ຂຽນໂດຍ
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມຜະຈົນໄພຫຼາຍຂຶ້ນບໍ? ນາງຫັນໄປ. ຟຣີດ ໂນນານສູງແລະອ່ອນແອ, ງາມຢ່າງແຂງແຮງໃນວິທີທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງ
. ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມການບິນຂອງລາວເປັນທີ່ສັ່ນສະເທືອນແລະເປື້ອນຕາມຂອງນາງເອງ. ລາວຖືຈອກເທກິລາຂອງລາວ, ແລະໂກກາທີ່ລາວວາງໄວ້ ສໍາ ລັບນາງ.
ເຈົ້າມີເດັກຍິງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ທ້າວ. ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າມັນໃນເວລານີ້.
ຕາຂອງນາງສຶກສາລາວ. ການປະເມີນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ລາວຖອກຕົວເອງສີ່ນິ້ວມື.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍພົບກັບຈໍຈ໌ເກົ່າ
. ລາວດື່ມເຄື່ອງດື່ມຂອງລາວ. ນາງບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍມັກວ່າເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບລາວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂອກາດຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະບໍ່ເຮັດມັນບໍ?
ດີ. ຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ ທໍາ ມະຊາດ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສວຍງາມຂອງລາວ. ນາງ ກໍາ
ລັງຄິດຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບເທກິລາ. ນາງຍ່າງໄປເອົາຈອກແລະແກ້ວຂອງລາວ. ຍ້າຍພວກມັນໄປຂ້າງຂອງໂຕະຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເປັນຫຍັງຜູ້ຊາຍທີ່ຕ້ອງ ດໍາ ເນີນງານ
. ເລືອກເດັກຍິງຄົນດຽວທີ່ລາວຮູ້ສາມາດຕີຫຼັງຂອງລາວໄດ້?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ. ຕອນທໍາອິດທີ່ລາວພົບເຈົ້າ.
ລາວຄິດວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງລາວ. ລາວບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສົນໃຈ.
ໃນຄັ້ງ ທໍາ ອິດທີ່ຂ້ອຍພົບນາງນາງນາງນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ່ງນັ້ນ.
ເລຂາທິການບໍ່ຮູ້ວ່າຄວນຂຽນມັນລົງຫຼືບໍ່. ແລະຍັງມີຫຼັງກັບນາງ...
ເຈົ້າສາມາດຂຽນມັນລົງໄດ້ດີ, ມາຣີ. ຂຽນມັນທັງ ຫມົດ ລົງ. ເຖິງແມ່ນວ່າສ່ວນທີ່ສັບສົນຫຼືບໍ່ມີຄວາມສະຫງົບຫຼືເບື່ອຫນ່າຍ
. ລາວຫັນດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນອ່ອນເພື່ອເຮັດໃຫ້ນາງມີຄວາມສະບາຍໃຈ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈື່ວິທີແກ້ໄຂບໍ. ນາງມ່ວນຊື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ນາງມັກລາວ
, ເທົ່າທີ່ລະດັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງນາງໂດຍລາວອະນຸຍາດ. ນາງເລີ່ມຂຽນ, ເປັນ...
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງລໍຖ້າສອງຊົ່ວໂມງ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ຮັກແພງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງນາງແລະ ກໍາ ລັງອຸທິດຊີວິດຂອງນາງໃຫ້ກັບວຽກງານສັງຄົມ
. ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວແມ່ນອ່ອນແອ. ແລະໂຊກຮ້າຍຕົວເອງຢ່າງຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍມັກຕົວເອງ. ຍ່າງຢູ່ໃນຄວາມສະຫງ່າລາສີຂອງນັກຂຽນຂອງຂ້ອຍແລະຜູ້ຮູ້ຈັກທີ່ມີຊື່ສຽງ. ຄົນຢອກຊື່ໆ ແຊກ, ເວົ້າໄວ, ຜູ້ຄວບຄຸມ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ແມ່ນບໍ? ນາງເບິ່ງຂຶ້ນດ້ວຍການກ່າວໂທດ. ບໍ່ມີຫຍັງໃນປະເພດນັ້ນ, ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຜູ້ຊາຍປະເພດທີ່ຫາປາເພື່ອການຊົມເຊີຍ
. ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ການລໍຖ້າເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ. ນາງບໍ່ຕ້ອງສົງໄສວ່າຂ້ອຍເປັນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ນາງຄວາມຄິດເລີຍ. ລືມຄືກັບປົກກະຕິ. ເຊິ່ງ, ບາງທີ, ແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ. ດຽວນີ້, SKYWARD ໂດຍ ADM. ຣິກຮາດ
ບີຣດ. ຮູບພາບຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າ ກໍາ ລັງກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການບິນຂອງລາວຜ່ານຂົ້ວເຫນືອ. ຫນຶ່ງ ຂອງບີລດກັບຈໍຈ໌ເອງ, ສະແດງຄວາມດຶງດູດທີ່ຫຼວງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະເປັນຄົນໂຊກແຊງ. ຕາຂອງນາງເດີນທາງຜ່ານກະດານປື້ມ. ນັກຜະຈົນໄພ, ນັກຄົ້ນຄວ້າ, ຜູ້ທີ່ມີຊື່ສຽງ. ຢູ່ເທິງໂຕະສຸດທ້າຍ,
ຮູບພາບທີ່ກອບຂອງຈໍຈ໌ກັບລິນດເບີກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ເລຂາທິການທີ່ສວຍງາມມາເອີ້ນນາງ. ອາເມເລຍຂຶ້ນ, ຊຸ່ມຊື່ນຈາກຊຸດສົ້ມຂອງນາງ. ພວກເຂົາໄປທາງລຸ່ມທາງເດີ່ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ວ່າລາວຈະບໍ່ເລືອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຄຸນສົມບັດທີ່ສາມາດສັງເກດເຫັນໄດ້ເລີຍ. ພວກເຂົາບັນລຸປະຕູ, ເປີດແລ້ວ. ມັນຂຽນວ່າຈໍຈ໌ ປາລເມີ ປູຕັນາມໃສ່ແຜ່ນທອງແດງນ້ອຍໆ
. ເລຂາທິການຊຸກຍູ້ມັນເປີດ...... ເປີດເຜີຍຈໍເຈຍໃນໂທລະສັບໃນກະທູ້ເສື້ອຜ້າທີ່ສົດໃສແລະເຄື່ອງຕິດຕັ້ງ. ລາວຍ່າງ, ຍ່າງ, ຕິດຕາມສາຍແອວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ, ການເຈລະຈາ
ແຕ່ທີ່ຈະຖືກປະຕິເສດໂດຍ... ໂພຊິດນີ້. ຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ປະຖິ້ມຊີວິດຂອງຕົນເອງເພື່ອຟື້ນຟູຢູ່ໃກ້ກັບຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
. ລາວເບິ່ງຂຶ້ນ, ຮູ້ຈັກເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນັ່ງ, ກະລຸນາ. ແຕ່ນາງບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະມ່ວນຊື່ນຫຼືຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ຄົນໂຊກແຊງ. ລາວກະຕຸ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ມີຄໍາສັ່ງຫຼາຍຂຶ້ນ. ນັ່ງ. ນາງບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ນາງບໍ່ມ່ວນ ຊື່ນ.
ນາງບໍ່ໄດ້ເອົາຕາທີ່ ຫມັ້ນ ຄົງຈາກລາວ. ລາວປິດໂທລະສັບ. ພວກເຂົາເບິ່ງກັນແລະກັນ ສໍາ ລັບການຕີທີ່ກ້ອນ. ລາວ ທໍາ ລາຍຊ່ວງເວລານັ້ນດ້ວຍຄວາມມົດຊື່ນທີ່ສວຍງາມ...
ນາງເອຣຮາດ?
ທ້າວ ປູຕນາມ? ຈໍຈ໌ ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້ານັ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດດ້ວຍມືຂອງທ່ານບໍ? ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າຫມາ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວດຽວນີ້ພຽງແຕ່ຮ່ອງຮອຍເທົ່ານັ້ນ. ແຕ່ເປັນຈິງກວ່າເກົ່າ.
ອາ. ດີ, ຢືນຖ້າເຈົ້າມັກ. ເມເລຍນັ່ງ.
ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຢາກບິນມະຫາສະຫມຸດອາຕລານຕິກ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ໃນ 12 ເດືອນນັບຕັ້ງແຕ່ລິນດເບີກ, ປະຊາຊົນ 55 ຄົນໃນເຮືອບິນ 18
ຄົນໄດ້ພະຍາຍາມ. ເຮືອບິນສາມຄົນໄດ້ເຮັດໄດ້. ປະຊາຊົນສິບສີ່ຄົນໄດ້ເສຍຊີວິດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້.
ແມ່ຍິງສາມຄົນຕາຍໃນການພະຍາຍາມ. ອີກສອງຄົນໄດ້ຫນີດ້ວຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາ. ຖ້າເຈົ້າເຮັດໄດ້, ເຈົ້າຈະເປັນຄົນ ທໍາ
ອິດ. ເຊິ່ງ... ແມ່ນຄວາມດຶງດູດທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທັງສອງ, ຂ້ອຍສົງໄສ. ນາງຍືດຫົວ. ບໍ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ຍາມໃດກໍ່ດີທີ່ຈະຮູ້ວ່າຄວາມດຶງດູດທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນຫຍັງ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວ. ເລີ່ມເພີດເພີນກັບການສົນທະນານີ້.
ເຮືອບິນໄດ້ຖືກຊື້ຈາກ Adm. Byrd ໂດຍແມມີ Guest, ຄົນສັງຄົມທີ່ຕ້ອງການບັນທຶກ ສໍາ ລັບຕົວເອງ
. ຄອບຄົວຂອງນາງຈະບໍ່ຍອມຮັບຄວາມອັນຕະລາຍ. ນາງໄດ້ຂໍແທນ... ລາວ gestures. ບາງທີເຈົ້າ.
... ຜູ້ທີ່ເປັນຄົນອາເມຣິກັນ, ມີການສຶກສາ,
ເວົ້າດີ, ນັກບິນ, ຄວນຈະ ຫນ້າ ດຶງດູດທາງຮ່າງກາຍ...
ມັນສໍາຄັນຫຍັງ?
ເພາະວ່ານາງຢາກໃຫ້ໂລກເອົາໃຈໃສ່.
ແລະເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມສັ່ງໃຫ້ສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານບໍ?
ແນ່ນອນ. ບົດບາດຂອງຂ້ອຍແມ່ນການຂາຍເຫດການນີ້ໃຫ້ປະຊາຊົນ. ຈະມີສັນຍາ ສໍາ
ລັບເລື່ອງຂອງເດັກຍິງກັບຫນັງສືພິມນິວຢອກໄມສ໌. ນອກຈາກນັ້ນປື້ມທີ່ຈະຖືກເຜີຍແຜ່ໃສ່ຊື່ຂອງນາງ. ເຂົ້າໃຈບໍ...? G
ແຕ່ເງິນທັງ ຫມົດ ຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຈະໄປຫາທ່ານນາງ Guest.
ຍົກເວັ້ນສ່ວນທີ່ໄປຫາເຈົ້າ.
ຊຶ່ງຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈັດການໄດ້
, ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າບອກວ່ານາງຢາກມີປ້າຍບິນ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຫວັງຂອງທ່ານສູງຂຶ້ນ. ວີລເມີ ສຕູລຕສ໌ທີ່ມີຊື່ສຽງຈະເປັນນັກບິນ
. ຈະມີນັກບິນຮ່ວມເພດແລະຜູ້ເດີນເຮືອ. ແມ່ຍິງຈະເປັນຜູ້ໂດຍສານຢ່າງບໍລິສຸດ.
ນັ້ນດີ ສໍາ ລັບໂອກາດຂອງທ່ານ. ເພາະວ່າລະດັບຄວາມຮູ້ໃນການບິນຂອງທ່ານຈະບໍ່ວາງທ່ານຢູ່ໃກ້ກັບກຸ່ມທີ່ຈະຖືກພິຈາລະນາ
ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ຖ້າແມ່ຍິງຕ້ອງເຮັດການບິນໃດໆເລີຍ. ບໍ່ມີການດຶງດູດ. ບໍ່ແມ່ນແບບຂອງລາວ.
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງຢາກມີປື້ມຈາກຜູ້ໂດຍສານ?
ເພາະວ່າກະຕຸ້ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຜູ້ຍິງເປັນຜູ້ບັນຊາການ.
ນັກບິນຈະລົງນາມສັນຍາວ່າລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ການຊີ້ນໍາແລະຄວບຄຸມຂອງນາງ. ມັນແມ່ນເຮືອຂອງນາງ, ການບິນຂອງ ນາງ.
ດີຕໍ່ໂອກາດຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເວົ້າວ່າ. chan ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ...
ວຽກງານແມ່ນຂອງເຈົ້າ. ນາງສ່ອງແສງ. ຕົກໃຈບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ.
ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າໃນເວລານາງເຈົ້າຍ່າງຜ່ານປະຕູ.
ລາວມ່ວນຊື່ນກັບຄວາມມ່ວນສວຍງາມຂອງລາວ. ໂທລະສັບຫຼາຍຄົນ ກໍາ ລັງໂທ.
ດຽວນີ້ຄິດວ່າພຶດຕິກໍາທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໃນວິສາຫະກິດ
. ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປສະຖານີໄດ້ບໍ? ອາເມເລຍຂຶ້ນ. ນາງໂຊຄຮ້າຍທີ່ຖືກຫຼິ້ນກັບບໍ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ທ້າວປູຕນາມ. ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາທາງຂອງຂ້ອຍໄດ້
. ການເບິ່ງຖືໄດ້. ລາວຍືດຫຍຸ່ນ. ເຈົ້າອາດຈະເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂໍໂທດແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ນາງເບິ່ງຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈການລໍຖ້າ. ຖືກຈັບໃນການອ່ານຂອງຂ້ອຍ. ເຄືອບເສື້ອຜ້າ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂໍໂທດ. ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ. ສຽງຂອງລາວອ່ອນລົງ.
ຂ້ອຍຈະຄວບຄຸມຫຼາຍໃນສອງສາມເດືອນຕໍ່ໄປນີ້. ວິທີທີ່ທ່ານໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ເຄື່ອນຍ້າຍ,
ຕັດຜົມຂອງທ່ານ. ເວົ້າໃນສາທາລະນະ. ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຊຸດທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂາຍ.
ພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນຂາຍກັບຂ້ອຍ
, ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນກາຍເປັນມິດຕະພາບ.
ເຈົ້າເປັນດາວ. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ.
ເວົ້າຄືກັບຜູ້ຊາຍ. ນາງຂຶ້ນລົດໄຟ. ຍືດມືຂອງນາງຄືກັບຊາຍ. ລາວສັ່ນສະເທືອນມັນຢ່າງແຂງແຮງ
. ລົດໄຟເລີ່ມເຄື່ອນຍ້າຍ. ນາງເບິ່ງວາວທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ນາງຍ່າງໄປ.
ແນ່ນອນວ່າເປັນຜູ້ຊາຍ. ຈະຈ່າຍຄ່າປີ້ຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມກ້າຫານແມ່ນລາຄາທີ່ຊີວິດຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ສໍາ ລັບການໃຫ້ຄວາມສະຫງົບພວກເຮົາ SUPERIMPOSE ເທິງຮູບພາບຂອງນາງ ກໍາ ແພງຂອງຫ້ອງນອນຂອງເດັກຍິງນ້ອຍ,
ເຕັມໄປດ້ວຍການຕັດຫນັງສືພິມທີ່ຮັກແພງກ່ຽວກັບຫມໍແມ່ຍິງ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ປະທານທະນາຄານ, ແມ່ຍິງທີ່ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຕົວເອງໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ກ່ອນຄິດວ່າສາມາດໃຊ້ໄດ້ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍເທົ່ານັ້ນ.
ຈິດວິນຍານທີ່ຮູ້ມັນ ບໍ່ຮູ້ການປ່ອຍຕົວຈາກສິ່ງນ້ອຍໆ
6 6
ໃນຂະນະທີ່ເຮືອບິນສີແດງນ້ອຍໆຜ່ານໄປ, ມັນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍ
. ອາເມເລຍແສງສະຫວ່າງ. ນາງຕື່ມປອດຂອງນາງ, ຖືກຂົນສົ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍຢຸດຟັງເລີຍ.
ຈັບນາງໄວ້, ຜົມແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຕີໃນລົມ.
ສິບປີ, 28 ວຽກງານແລະອຸບັດຕິເຫດທີ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ຕໍ່ມາ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ. ນາງຍົກດັງຂອງເຮືອນ້ອຍໆ. ເລີ່ມຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຍັງມີເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍເອງ. ຊື້ດ້ວຍເງິນສົດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຈຸດສູງສຸດຂອງການຂຶ້ນຂອງນາງ, ນາງ FLIP ໃນວົງຈອນທີ່ສວຍງາມ, ເປັນ...
ຫຼັກສູດໃນມື້ ທໍາ ອິດຂອງການບິນ...... ເຄື່ອງຈັກຂອງນາງ SPUTTERS
. ຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດເຊົາ. ເຮືອບິນລົງໄປໃນ Tail-spin, ຕົກລົງລົງ...
ການຕົກເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປຫຼາຍ, ເຈົ້າເກືອບລືມວ່າມັນສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້... ອາເມເລຍ ກໍາ
ລັງຕໍ່ສູ້ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງຈັກ, ເຮືອບິນນ້ອຍໆ ກໍາ ລັງບາດເຈັບໄປສູ່ໂລກ, ຫມູນ ວຽນໃນຂະນະທີ່ມັນໄປ.
... ຈົນກວ່າມັນຈະເຮັດ. ເຄື່ອງຈັກ COUGHS ກັບຊີວິດແລະໃນວິນາທີສຸດທ້າຍນາງ
SWOOPS ຢ່າງ ຫນ້າ ຢ້ານກົວຢູ່ເທິງພື້ນດິນເພື່ອ SOAR ຟຣີ.
ເກືອບແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເດັກຍິງ, ນີ້ແມ່ນທ່ານຊາມູເອລ ແຊບແມນ. ແຊມ, ສະບາຍດີສະໂມສອນໂອຕັບປັສ
. ສະໂມທະນາໂອຕູບັສຟື້ນຟູໄປຫາແຊມ. ຜູ້ໃຫຍ່ຟື້ນ ຟູເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າທັນເວລາແລ້ວ. ແອນລິສ໌ໄດ້ຜ່ານແກ້ວເບິ່ງ
, ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ກໍາ ລັງກາຍເປັນ, ດີ...
ພວກເຂົາເປັນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ນາງແຕະຫຍ້າຢູ່ຂ້າງນາງ
. ແຊມບໍ່ມີທາງເລືອກນອກຈາກທີ່ຈະນັ່ງ.
ແລະມັນເປັນຄວາມລັບ.
ມັນຕ້ອງເປັນ. ການແຂ່ງຂັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຜູ້ສືບທອດລ້ານຄົນ, ນັກບິນເດັກຍິງທີ່ຖືກຍິງຮ້ອນ
. ຖ້າຈໍຈ໌ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ລາວຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຕີຢ່າງເປີດເຜີຍ.
ຕາບໃດທີ່ລາວສາມາດຂາຍປີ້ໄດ້. ລາວບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນ.
ແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້ເລີຍ.
ມາຣີອນ. ນາງ ກໍາ ລັງພໍໄດ້ແລ້ວ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນ. ຊື່ຂອງທ່ານຈະຢູ່ໃນຫນັງສືພິມທັງ ຫມົດ, ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໂບສຕັນເທົ່ານັ້ນ
. ເຮືອນເດນີສັນຢືນຢູ່ເພື່ອເຂົ້າມາເພື່ອການສະຫນອງທຶນ, ຄວາມສົນໃຈແຫ່ງຊາດ.
ໂດຍສະເພາະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດໄດ້.
ຢ່າມ່ວນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ. ນາງບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນເລີຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະມີໂອກາດທີ່ຈະເຮັດວຽກໃນດ້ານການບິນ
. ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະມີໃບຢັ້ງຢືນທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈເປັນຜູ້ໂດຍສານໄລຍະໄກ
. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນອາຊີບໃນການບິນແທ້ໆ. ນາງເບິ່ງຕາຂອງລາວຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ, ວຽກງານສັງຄົມແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ຫຼັງຈາກການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍປີ
, ຂ້ອຍພົບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ. ສືບຕໍ່ຍ່າງ. ນາງໃຫ້ລາວເວລາທີ່ຈະເວົ້າວ່າ...
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າມັກເບິ່ງດ້ານມືດແທ້ໆ. ເຈົ້າເຫັນຫຍັງໃນຕົວລະຄອນທີ່ສົດໃສຄືກັບຂ້ອຍ
? ນາງໃຫ້ລາວຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຫຼິ້ນຫວານ. ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ລາວ ຫມັ້ນ ໃຈ.
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກົດດັນເຈົ້າ.
ຄວາມຮັກຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າ.
ສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງການ. ແມ່ນຄວາມກົດດັນ. ລາວຢຸດຍ່າງ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ນັ້ນເປັນບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍບໍ
? ນາງເບິ່ງລາວ. ລາວສາມາດຍິນສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
ບັນຫາແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຄີຍເປັນຢູ່ສະເຫມີ. ບັນຫາແມ່ນຂ້ອຍ.
ລາຊິນີຂອງເພັດແມເບລ ໂບລ, ກໍາ ລັງຈະກາຍເປັນແມ່ຍິງຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຈະບິນມະຫາສະຫມຸດອາຕລານຕິກໃນສະພາບການເດີນທາງປະຫວັດສາດຂອງລິນດເບີກ
, ສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່ສື່ມວນຊົນໂລກທີ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນ... ສຽງປ່ຽນໄປຫາແມບເບລໃນໄມຄ໌...
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ຂ້ອຍຈະເອົາ ຄໍາ ຖາມໃດໆທີ່ທ່ານຢາກຖິ້ມທາງຂອງຂ້ອຍ.
ຍົກເວັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເສື້ອຜ້ານີ້. ເດັກຊາຍຮ້ອງໄຫ້. ແມເບວຮັກສາຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ເລື່ອງ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນ. ແນ່ນອນ.
ຈໍຈ໌ໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າ ສຕູລຕສ໌ແມ່ນນັກບິນທີ່ມັກຂອງຜູ້ອໍານວຍການແບຣດ, ບໍ່ຢ້ານກົວ, ມີພອນສະຫວັນ. ລາວດື່ມ.
ແຕ່ຈໍຈີເວົ້າວ່າມັນບໍ່ເຄີຍສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ວຽກງານຂອງລາວເລີຍ. ຈໍເຈຍຟື້ນຟູໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໃກ້ຊິດ. ບິລແລະອາເມເລຍເບິ່ງຄືວ່າຖືກລັອກກັນແລະກັນ.
ເມື່ອລາວເວົ້າມັນ, ຂ້ອຍຕ້ອງມີຄວາມເບິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ, ` ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ໃກ້ກັບຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຢາກແນະນໍາຜູ້ບັນຊາການຂອງທ່ານ, ນາງອາເມເລຍ ເອຣຮາດ.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າ ` ຜູ້ບັນຊາການ' ແມ່ນບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າ,
ເວົ້າວ່າ, ` ເຈົ້າຍິງ. ບິລບໍ່ມ່ວນຊື່ນ. ຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນເຮັດ...
ສະບາຍດີກັບ Slim Gordon ຜູ້ ນໍາ ເຮືອຂອງທ່ານ.
ນາງ ກໍາ ລັງຈັບມືໃນວິທີທີ່ແຂງແຮງ, ໂດຍກົງນັ້ນ.
ແລະບິລ ສຕູລຕສ໌ຢູ່ນີ້, ພຽງແຕ່ນັກບິນທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ສຸດທີ່ເຮັດວຽກ. ນາງເອົາມືທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງບີລ. ການເບິ່ງລະຫວ່າງພວກເຂົາສະຫງົບໃຈ
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຢ່າງແຮງບາງຢ່າງ. ຄືກັບວ່າແຕ່ລະຄົນ ກໍາ ລັງສ້າງສັນສຽງ ສໍາ ລັບຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາມີນັກບິນຂອງເບີດ, ພວກເຮົາມີເຮືອບິນຂອງລາວ...
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ນາຍພົນບິນຢູ່ເທິງພວກນັ້ນບໍ
? ປອນໂຕນ. ນາງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຍ້ອງຍໍ.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນໃຫມ່, ໂດຍສ່ວນຕົວແນະ ນໍາ
ໂດຍພໍ່ເຖົ້າເອງ. ບິລຍືດຫົວໃສ່ນັ້ນ. ແນ່ນອນວ່າເປັນ.
ວິທີນີ້, ຖ້າເຈົ້າຖືກບັງຄັບໃຫ້ລົງທະເລ
, ເຈົ້າສາມາດລໍຖ້າການຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້.
ມັນເຮັດຫຍັງກັບເຊື້ອໄຟຂອງພວກເຮົາ?
ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຮົາຢ່າງຫນ້ອຍ 400 ແກລອນ. ຢ່າກັງວົນທີ່ຈະເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໄປປາຣີ
, ພວກເຮົາຈະໂຊກດີທີ່ຈະໄປຫາຫາດຊາຍທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດໃນໄອແລນ. ໂຊຄດີແທ້ໆ.
ນາຍພົນຄາດຄະເນວ່າປອນໂຕນພຽງແຕ່ຕັດໄລຍະທາງຂອງພວກເຮົາໂດຍ 200
ໄມລ໌ເທົ່ານັ້ນ. ແຕ່ແມເລຍເບິ່ງບິລ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ແທ້ໆບໍ?
ນາຍພົນແມ່ນ ນາຍພົນ. ລາວສາມາດປະເມີນສິ່ງໃດໆທີ່ລາວຕ້ອງການ.
ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນຄິດວິທີບິນໂດຍບໍ່ມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ. ນາງຫັນໄປຫາຈໍຈ໌ດ້ວຍຕາທີ່ທ້າທາຍ.
ຢ່າໄປກ່າວຫາຜູ້ຂາຍປື້ມ. ລາວໄດ້ຜ່ານສິ່ງນີ້ທັງ ຫມົດ ກັບທ່ານນາງ Guest,
ແຕ່ນາງບູຊາ Admiral ໄດ້. ແລະມັນເປັນເງິນທີ່ເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນຢູ່ໃນອາກາດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນສາມາດຮັກສາພວກມັນຢູ່ເທິງນັ້ນໄດ້ບໍ
. ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີພຽງພໍທີ່ຈະພະຍາຍາມ.
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມປິດປາກ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນພະຍາຍາມ. ແມ່ນຟັງເຈົ້າບາງຄັ້ງ.
ລະມັດລະວັງ. ຂ້ອຍສາມາດມັກມັນໄດ້. ບໍ່ມີປະຕິກິລິຍາຈາກລາວ. ລາວໂດດເຂົ້າໄປໃນເຮືອ. ຫັນໄປ, ຍືດມືຂອງລາວ. ນາງລັງເລໃຈ.
ແນ່ນອນບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວທີ່ຈະໂດດລົງໃນເຮືອບໍ. ຕາຂອງພວກເຂົາລັອກ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງນາງຕັດສິນໃຈ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ... ນາງຍືດມືກັບມືລາວ. ໂດດລົງຢູ່ຂ້າງລາວ.
ຂອບໃຈ, ຊິມປິນ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ຊິມປິນ.
ມັນຢູ່ໃນປື້ມ. ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ເຈົ້າອ່ານພວກທີ່ທ່ານເຜີຍແຜ່. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງເປັນມິດຕະພາບ
, ບໍ່ແມ່ນການຟລີດເຕີ. ນາງໄປນັ່ງໃນ bow ໄດ້. ລາວບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມ. ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງ.
ມີເລື່ອງ Beatrix Potter ກ່ຽວກັບແມວທີ່ມີຊື່ວ່າ Simpkin. ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເຫັນນັກຖ່າຍຮູບ
, ຈໍຈ໌ຢູ່ຂ້າງລາວ. ພວກເຂົາຢູ່ໃນເທິງເຮືອນຫລັງໂຮງແຮມ, ສູງກວ່າໂບສຕັນຢ່າງບໍ່ປອດໄພ.
ລາວບໍ່ມີຄວາມສຸກເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວມີແມວຫຼາຍຄົນ, ແຕ່ລະຄົນຢູ່ພາຍໃຕ້ຈອກຊາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ສະນັ້ນລາວບໍ່ສາມາດເບື່ອຫນ່າຍໄດ້ເລີຍ.
ພວກເຮົາເຫັນວ່າ POSE ຂອງອາເມເລຍເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນກັບຮູບຂອງແຊລສ໌ ລິນດເບີກໃນມືຂອງນັກຖ່າຍຮູບ. ມັນຖືກໃສ່ປ້າຍວ່າ ` ລູເກີ ລິນດີ.
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງກິດຈະກໍາແມ່ນມີຄວາມຈໍາເປັນ ສໍາ ລັບລາວທີ່ຈະຮູ້ສຶກສະຫງົບສຸກ
. ນັກຖ່າຍຮູບດຽວນີ້ສະແດງຮູບອີກຮູບຂອງລິນດເບີກໃນໂຊກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ພວກເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກຍິງ. ຈໍຈ໌ສຶກສາຮູບພາບ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຫາອາເມເລຍແລະເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອນຍ້າຍຮ່າງກາຍຂອງນາງເຂົ້າໄປໃນໂພສ ໃຫມ່. ປັບຫົວຂອງນາງໄປສູ່ມຸມຂອງລິນດເບີກ.
ຂ້ອຍສົງໄສ. ຂ້ອຍເປັນແມວທີ 43 ຂອງທ່ານປູຕນາມບໍ? ຫຼືທີ 307 ຂອງລາວ. ດຽວນີ້ຈັບນາງ,
ປັບແຕ່ງເສື້ອຜ້າຂອງນາງ, ຟູຟຟຟອກບາງສ່ວນຂອງຜົມຂອງລາວ, ດຶງຄໍຢູ່ອ້ອມເພື່ອກອບໃບຫນ້າຂອງນາງ...
ລາວຫຼາຍກວ່ານັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກຍິງ
, ດີກວ່າ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ມັນຄຸ້ມຄ່າຄວາມພະຍາຍາມບໍ?
ລາວໂຊກຫົວຂອງລາວ, ສຶກສານາງ. ບໍ່, ຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າໃຜຄວນຫຼິ້ນເຈົ້າໃນຮູບເງົາຂອງສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນີ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດແຊປລິນ.
ວາເລນຕິໂນບໍ່ມີຢູ່ບໍ? ລາວສັ່ນຫົວຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ປັບຄໍຂອງນາງອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ. ຄັ້ງນີ້, ມືຂອງລາວຍືນຍົງ.
ສອງສິ່ງ. ຫນຶ່ງ, Chaplin ບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນຂ້ອຍໄດ້ເພາະວ່າລາວສົມບູນແບບ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ແລະສອງ, ເຈົ້າມີບໍລິສັດ. ນາງເບິ່ງບ່ອນທີ່ແມ່ຍິງ, ງາມແລະ aristocratic, ຖືກຊ່ວຍເຫຼືອຂຶ້ນເທິງເຮືອນຫລັງ
. ໃບຫນ້າຂອງຈໍເຈຍແສງສະຫວ່າງເພື່ອເຫັນນາງ. ລາວແລ່ນໄປ, ເອົານາງເຂົ້າໄປໃນແຂນຂອງລາວ, ຈູບນາງຢ່າງອ່ອນແອ. ອາເມເລຍມ່ວນຊື່ນເພື່ອເຫັນສິ່ງນີ້, ເຮັດໃຫ້ນາງມັກທັງສອງ.
ອາເມເລຍ ເອຣຮາດ, ນີ້ແມ່ນດໍໂຕຣີ ບິນນີ ປູຕນາມ.
ແມ່ຍິງຄ້າຂາຍມ່ວນຊື່ນ. ພວກເຂົາຈັບມື, ຮັກສາການຕິດຕໍ່ຕາ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ. ຈໍຈ໌ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ
, ໃນໄລຍະຜ່ານມາ, ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ.
ຈັບຄວາມມ່ວນຊື່ນນັ້ນອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ, ກະລຸນາ.
ການປ່ອຍຈົດຫມາຍອອກ. ສໍາລັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
, ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍມີຄວາມກຽດຕິຍົດ. ວ່າເຈົ້າຈະປ່ອຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກັບຂ້ອຍ.
ໃຜອີກຄົນໃດ? ຖ້າຂ້ອຍອອກໄປ, ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ. ເວົ້າໃນວິທີແສງແດດຂອງນາງ
. ແຕ່ນາງບໍ່ໄດ້ໂຊກແຊງ. ມັນຕ້ອງຕີກ່ອນທີ່ລາວສາມາດສະ ເຫນີ ໄດ້...
ຂ້ອຍຈະໂທຫາພວກເຂົາເມື່ອເຈົ້າເດີນທາງຢ່າງປອດໄພ.
ແຊມຈະຮັບມືກັບມັນ. ພວກເຂົາເຊື່ອຖືລາວ. ນັ້ນລົງທະບຽນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄິດເລື່ອງຊິບກິນແລ້ວ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ແນ່ນອນ. ມີປື້ມ ຫນ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຜີຍແຜ່
, ມັນງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາ. ດີ...?
Beatrix Potter, ຜູ້ຕັດຫຍິບຂອງ
Gloucester. ລາວເປັນແມວໃສ່ເສື້ອຜ້າສີຂຽວ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງລາວເປັນເຈົ້າ? ໂອ້.
ລາວສວຍງາມ, ມີ charismatic...
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານມັນແທ້ໆ. ເຈົ້າອ່ານແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຮ້ອນຂຶ້ນບໍ? ນາງສັ່ນສະເທືອນ.
ແຣຍ ຂ້ອຍເຮັດໄດ້. ຫຼືຄວາມລັບຈະປາກົດອອກກັບຂ້ອຍ
. ການເບິ່ງທີ່ຖືກຖືໄວ້. ເປັນມິດຕະພາບ...
ດີ. ພົບກັນ. ນາງຍ່າງລົງທ່າເຮືອໄປສູ່ຄວາມເປັນມິດຕະພາບ
. ແລະຢືນເບິ່ງນາງໄປ.
ການໂດດຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນໄປປະເທດການາດາ, ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃກ້ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄປໄອແລນໄດ້
. ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາສິ່ງນັ້ນໃນອາກາດແລະຕ້ອງຂີ່ເຮືອ. ນາງຍ່າງລົງທາງເດີນທາງຢ່າງໄວວາ.
ນ້ ໍາ ມັນຈະໃກ້ຊິດຫຼາຍ, ທຸກໆແມລຖືກນັບ
. ຫັນມຸມ. ໃກ້ຊິດປະຕູຫ້ອງອາຫານ.
ຈໍຈ໌ບອກຂ້ອຍໃຫ້ຢູ່ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ມີນັກຂ່າວຫຼືສອງຄົນຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ. ນາງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງກິນອາຫານຂອງໂຮງແຮມ. ຢຸດເຢັນ. ໃນທົ່ວຫ້ອງບິລທີ່ບໍ່ພໍໃຈແລະແຊລມທີ່ໂຊກຮ້າຍເບິ່ງນາງຈາກອາຫານເຊົ້າຂອງພວກເຂົາ
, ອ້ອມຮອບໂດຍນັກຂ່າວແລະນັກຖ່າຍຮູບ 15 ຄົນ. ສະຫວັນນະເຂດ. ເຄິ່ງສິບກາມາເຕີຂຶ້ນເປັນຫນຶ່ງ. ມັນແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ ກໍາ ນົດ. ແລະອາເມເລຍ... ກະຕຸ້ນຫົວຂອງນາງ. ຖິ້ມ
ສະບາຍດີ, ເດັກຊາຍ. ກະຕ່າກະຕ່າແລະໄຂ່ເປັນແນວໃດ? ແສງສະຫວ່າງລະເບີດເປັນຫນຶ່ງ
. ພວກເຂົາສືບຕໍ່ສັ່ນສະເທືອນໃນຂະນະທີ່ອາເມເລຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປຫາພວກເຂົາ.
ຢ່າກ່າວໂທດພວກເຮົາ, ແມ່ຍິງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງຄົນ ກໍາ ລັງເລີ່ມຂາຍປື້ມ. ນັກຂ່າວ ກໍາ
ລັງມອບສະບັບເຊົ້າຂອງພວກເຂົາໃຫ້ນາງ. ຫົວຂໍ້ ຫນ້າ ຫນ້າ ທໍາ ອິດຂອງນິວຢອກໄມສ໌: ເດັກຍິງບອດສຕັນເລີ່ມຕົ້ນ ສໍາ ລັບ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນພາຍໃຕ້ຫົວຂໍ້, ຮູບທີ່ສວຍງາມທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຖືກຖ່າຍຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງໂຮງແຮມໂກປລີ
, ແມ່ຍິງລິນດີ. ຢູ່ຂ້າງມັນ, ຮູບກ່ອນຂອງນາງເປັນພະນັກງານສັງຄົມທີ່ສະຫງົບໃຈ.
ເວົ້າ, ອາເມເລຍ. ເຈົ້າມີຫຍັງ ສໍາ ລັບແມເບວ ບອລທີ່ຈະກັດ?
ດຽວນີ້ເປັນຫຍັງເດັກຍິງທີ່ມີຊື່ສຽງເຊັ່ນແມເບວຈະຄິດກ່ຽວກັບຄົນຄືກັບຂ້ອຍ? ຂ້ອຍບໍ່ມີເສື້ອຜ້າດຽວທີ່ເຮັດດ້ວຍຄໍາ. ເດັກຊາຍຮ້ອງໄຫ້
, Slim ສຽງດັງກວ່າໃຜ. ເຖິງແມ່ນວ່າບິລຈະແຕກຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫວ, ໂຊກແຊງ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບພວກເຮົາໄດ້!
ເຮ້, ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເງິນ. ເດັກຊາຍເຮັດໃຫ້ມີບ່ອນ.
ບິລຂຶ້ນເພື່ອຖືຕັ່ງຂອງອາເມເລຍ. ການສັ່ນສະເທືອນທີ່ເປັນມິດຕະພາບ...
ຊີ້ນແຊມແມ່ນແຂງແຮງເລັກນ້ອຍ, ຜູ້ບັນຊາການ. ແຕ່ບັກໂກນແມ່ນດີເລີດ.
ເຈົ້າຍິງຂອງເພັດແມເບວ ໂບລ, ຖືກຍົກເວັ້ນໂດຍພະນັກງານສັງຄົມຄົນໃຫມ່, ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍກວ່າໄກ່ຊຸ່ມຊື່ນທີ່ອຸດົມສົມບູນ
. ເຮ້ ແມເບລ, ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄູ່ແຂ່ງຂອງທ່ານ! ສຽງປ່ຽນໄປສູ່ແມບລທີ່ຍອມສຽງທີ່ຮ້ອນຊື່ນກັບໄມຄ໌...
ດີ, ແມ່ຍິງໃດຈະຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບແຊກແຊງບາງຄົນທີ່ລັກຜູ້ຊາຍຂອງນາງ
? ນັກຂ່າວຂຽນຢ່າງໂຊກຮ້າຍ, ແສງສະຫວ່າງເພີ່ມເຕີມລະເບີດ.
ຂ້ອຍແລະບິລ ສຕູລຕສ໌ ກໍາ ລັງຈະສ້າງປະຫວັດສາດຮ່ວມກັນ, ຈົນກວ່າພະນັກງານສັງຄົມນ້ອຍຄົນທຸກຍາກຄົນນີ້ແລະພໍ່ນ້
ໍາ ຕານຂອງນາງ, ໂອ້ ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ຜູ້ເຜີຍແຜ່, ເລີ່ມຖິ້ມເງິນແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງອີກຕໍ່ລາວ.
ແມັກເບວ,
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານາງເອຣຮາດໄດ້ໃຊ້ຄວາມສວຍງາມຂອງແມ່ຍິງຂອງນາງໃນນັກບິນຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຊລລີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງເລີຍ. ນາງມີຫຍັງບໍ? LAUGHTER, ພວກເຂົາທຸກຄົນ
ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້. ນາງສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສູບຢາ, ແຕ່ຢູ່ຕໍ່ຂໍ້ຄວາມ.
ດີ, ນາງຕ້ອງໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃສ່ຄົນເພື່ອຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດມາບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຄິດມັນອອກ,
ຫຼືລໍຖ້າຈົນກວ່າຈໍຈ໌ ປູຕນາມຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ. ຄໍາ ຖາມສອງສິບຢ່າງໃນເວລາດຽວກັນ. ນາງຍັງບໍ່ຟັງເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະໄປປະເທດການາດາ, ລໍຖ້າສະພາບອາກາດທີ່ດີໃນມະຫາສະຫມຸດອາຕລານຕິກ
, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຕີນາງສາວນ້ອຍ Whoozis ໃນ keester ໄດ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຈົນວ່ານາງຈະບໍ່ອອກຈາກກ່ອນ?
ຣັສຕີ້, ພວກເຮົາສາມາດຂົນສົ່ງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟພຽງພໍທີ່ຈະໄປຈີນ. ສິ່ງນັ້ນທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງບິນບໍ່ສາມາດໂຫຼດແກັສພຽງພໍເພື່ອເຮັດຢອນເກີສ໌ໄດ້
. ບອກສິ່ງນັ້ນໃຫ້ເດັກຍິງຂອງປູຕນາມ. ແລະໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນມັນ... ນາງອ້ອມແອ້ມຜົມແມວທີ່ສົດໃສຢູ່ອ້ອມຂ້າງນາງ.
ບອກນາງວ່າຂ້ອຍໃສ່ເງິນແທ້ໆ. ສະນັ້ນຂ້ອຍສູງກວ່ານາງສອງຄົນ.
ການລົ້ມເຫຼວສິບຫນຶ່ງມື້ ສໍາ ລັບອາເມເລຍ ເອຣຮາຕ໌ທີ່ກ້າຫານແລະລູກເຮືອຂອງນາງ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນພາຍຸຢູ່ເທິງມະຫາສະຫມຸດອາຕລານຕິກ, ມັນແມ່ນຄວາມບໍ່ສາມາດຂອງປອນໂຕນຂອງເຮືອບິນທະເລທີ່ຈະຍົກຈາກທະເລ.
ບາງທີມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ. ຈື່ໄວ້ວ່າ, ບໍ່ມີແມ່ຍິງໃດໄດ້ເອົາຊະນະຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງມະຫາສະຫມຸດອາຕລານຕິກແລະສາມຄົນໄດ້ເສຍຊີວິດໃນການພະຍາຍາມ
. ລວມທັງເຈົ້າຍິງແລະລູກສາວຂອງປະທານາທິບໍດີເກົ່າວູດຣູ ວີລສັນ. ເຄື່ອງຈັກຂອງເຮືອບິນ SPUTTER ແລະ STALLS. ມັນລອຍຢູ່ເທິງທະເລ.
ບາງທີຄົນນີ້ຈະບໍ່ເປັນ. ເຮ້, ແມັກເບວ
! ລາຍງານສະພາບອາກາດຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ອາເມເລຍເບິ່ງລົງຈາກຕາຕະລາງຂອງນາງ. ຈິດໃຈຂອງນາງຈະ...
ພຣະຄຣິດ, ເວລາໃດ...
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະບິນ. ຕື່ນຂຶ້ນ, ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປດຽວນີ້.
ນາງສະຫງົບແລະໂຊກຮ້າຍໃນເວລາດຽວກັນ. ການປະສົມປະສານທີ່ເຂັ້ມແຂງ. Slim ດຶງກະເປົາຂອງລາວອອກຈາກຕັ່ງ.
ລາຍງານສະພາບອາກາດຢູ່ໃສ? ນາງໄປບ່ອນນອນຂອງລາວ.
ມອບເຈ້ຍໃຫ້ລາວ. ລາວສ່ອງແສງ, ຍັງຕື່ນຕົວ. ອ່ານ.
ມັນບໍ່ພຽງພໍ.
ດີເລີດ. ບາງທີແມັກເບວຈະຄິດເຊັ່ນກັນ. ເພາະວ່າຖ້ານາງບໍ່ເຮັດ
, ນາງຈະໄປປາຣີແລະເຈົ້າຈະກັບບ້ານ. ມື້ນີ້.
ມັນບໍ່ພຽງພໍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມີລົມຫຼັງຕະຫຼອດທາງ, ພວກເຮົາຈະລົງໂຫຼດເຖິງ 700 ແກລອນ
, ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກນ້ ໍາ ແລະ ລົມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປໄອແລນ.
ພວກເຮົາເຄີຍມີດີກວ່າສິ່ງນີ້ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ແມັກເບວພ້ອມແລ້ວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປດຽວນີ້.
ສະພາບອາກາດຈະດີຂຶ້ນແລະພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອເພີດເພີນກັບມັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈ.
ເຈົ້າໄປດຽວນີ້, ໄດ້ຮັບສະພາບອາກາດຊ້າ, ພວກເຮົາຈະພົບເຈົ້າຢູ່ເຮືອບິນ. ໄປ. ດຽວນີ້! Slim ດຶງເກີບຂອງລາວ
, ຈັບເສື້ອຜ້າຂອງລາວ, ກະເປົາຂອງລາວ. ເບິ່ງບິລ, ແຕ່ນັກບິນ ກໍາ ລັງເບິ່ງຜູ້ບັນຊາການຂອງລາວ.
Slim, ອອກໄປ. ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້. ການຕີ. Slim ໄປ,
ປະຕູປິດຢ່າງງຽບສະຫງົບ. ອາເມເລຍນັ່ງຢູ່ແຄມຕຽງຂອງບິລ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັກຄົນຫນຶ່ງໂດຍບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ, ບິລ. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສົນໃຈແລະຂອບໃຈແລະ ຫນ້າ ຮັກແລະ ຫນ້າ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ. ລາວແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຕາຂອງນາງຖືກເຜົາໄຫມ້ດ້ວຍສິ່ງນີ້. ແລະບິລງຽບ. ໃຜກໍ່ຈະເຮັດ.
ລາວເປັນຄົນດື່ມ.
ແລະລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ. ນາງຍອມໃກ້ຊິດ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າອອກຈາກຕຽງນັ້ນ. ແລະເຈົ້າບິນສິ່ງນັ້ນໄປໄອແລນ.
ຫຼືຂ້ອຍສາບານໂຕເຈົ້າ, ບິລ... ພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງສຽງສັ່ນສະເທືອນ...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ. ຫຼືຕາຍພະຍາຍາມ.
ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ. ເຈົ້າຈະຢູ່ກັບມັນ.
ດີ. Slim, ເລີ່ມເຄື່ອງຈັກ. ນາງຍັງບໍ່ໃຫ້ເຈ້ຍໃຫ້ບິລ. Slim ຍ່າງຂຶ້ນເທິງປອນຕັນ
. ເລີ່ມສັ່ນສະເທືອນ propellers ໄດ້. ໃນຂະນະທີ່ເຄື່ອງຈັກ kick ເຖິງຊີວິດ...
ເຈົ້າໄດ້ລົງນາມສັນຍາ. ເຈົ້າມີຄໍາແນະນໍາໂດຍກົງຈາກຂ້ອຍທີ່ຈະໄປ.
ບົດລາຍງານນັ້ນຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມສ່ຽງບາງລະດັບແລະມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາ.
ມີການບິນທີ່ດີເລີດ.
ຂອບໃຈ. ນາງເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາສລາມ, ຂຶ້ນເຮືອ.
ຜູ້ເດີນເຮືອມ່ວນຊື່ນ, ເລີ່ມຂຶ້ນໄປ, ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນບິລ...
ເຮ້, ຂ້ອຍຢ້ານແມ່ຍິງຄົນນີ້ຫຼາຍ. ນາງຂຶ້ນຕາມລາວ. ເບິ່ງຫຼັງດຽວ...
ອ່ານຫນັງສືພິມມື້ອື່ນ, ບິລ. ພວກເຮົາທັງສອງຈະຢູ່ໃນພວກມັນ. ແລະຫາຍໄປ. ຄົນດຽວໃນທ່າເຮືອ, ບີລໄດ້ຍິນເຄື່ອງຈັກ
REV. ພຣະເຢຊູ, ພຣະເຈົ້າ, ນາງຈະເຮັດມັນ. ລາວເອົາບາດກ້າວໄປສູ່ເຮືອບິນ, ແຕ່ຫົວຂອງນາງປາກົດຢູ່ໃນຮູ...
ສະນັ້ນ, ເພື່ອບິນຂຶ້ນ, ເຈົ້າດຶງສິ່ງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
ໃບຫນ້າທີ່ກົງກັນຂ້າມຢ່າງສົມບູນແບບ, ບໍ່ຜິດພາດ. ລາວອອກໄປດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ເດັກຍິງຄົນນີ້.
ລາວບໍ່ເຄີຍຫັນໄປຫານາງ, ແຕ່ນາງສຶກສາລາວ. ລາວມີຄວາມບົກຜ່ອງຫຼືພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍບໍ? ນາງລອຍກ່ອງເຄື່ອງມືຈາກພາຍໃຕ້ບ່ອນນັ່ງຂອງລາວແລະຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນຮົ່ວໄຫລ
. ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ນາງເປີດກ່ອງ...... ມີ, ໃນລະຫວ່າງປຸ່ມແລະກະດານ, ຈອກວິສກີ. ນາງເບິ່ງມັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ SNAP TO...
ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຄຣິສສສັກ! ນາງຈັບຕີນຂອງໂຕະການເດີນເຮືອທີ່ຖືກບລັອກລົງ
. ເບິ່ງອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມ, ຖາມວ່ານາງຈະເຮັດໄດ້ບໍ.
ພໍ່ທີ່ຮັກແພງທີ່ສຸດ. ສະບາຍດີ ສໍາ ລັບການຜະຈົນໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສຸດທ້າຍ. ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຊະນະ, ແຕ່ມັນມີຄ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຈະພົບກັນອີກບ່ອນໃດໆ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກວ່າພວກເຮົາອາດຈະເຮັດໄດ້. ຈັບຕາສີຂາວ. ລະລາຍໃຫ້... ຕໍ່ມາ. ອາເມເລຍຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ, ຍັງບໍ່ໂປ່ງໃສດ້ວຍຫມອກ. ທັນທີ, ເຮືອບິນ SWOPPS ລົງໄປສູ່ຄວາມສະອາດໃນຫມອກໄມ້. ຢູ່ທາງທິດໃຕ້, ເຄື່ອງຂົນສົ່ງ
ພວກຜູ້ຊາຍ ກໍາ ລັງສຶກສາເຮືອຂົນສົ່ງສິນຄ້າ.
ກວດເບິ່ງໂມງຂອງລາວ.
ນາງສະແດງຂໍ້ຄວາມແລະສີສົ້ມໃຫ້ລາວ.
ສະຫະພັນຕາເວັນຕົກ, ການຈັດສົ່ງພິເສດ. ບິລຕ້ອງມ່ວນຊື່ນ. ເຈົ້າຈິງໃຈບໍ? ເປັນການໂຈມຕີຫົວໃຈ. ດີ, ລາວພະຍາຍາມທີ່ຈະໃກ້ຊິດກັບເຮືອ,
ແຕ່ພວກເຮົາຖືກສັ່ນສະເທືອນແລະຖືກຕີໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຫັນຜ່ານແລະອາເມເລຍ...... ຖິ້ມສີມ່ວງໄປສູ່ເຮືອຂົນສົ່ງສິນຄ້າ, ເບິ່ງລົມຫນັກພາມັນຫ່າງຈາກປ້າຍສອງຮ້ອຍແມັດ. ສາມຄົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
ຕາຂອງພວກເຂົາຖືກປິດແລ້ວ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຫາຍາກ...
ແລະ SWOOPS ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັກສູດ. ມືຂອງອາເມເລຍກົດກະຕ່າຂອງລາວ. ລະລາຍໃຫ້
... ຕໍ່ມາ. ອາເມເລີຍນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງບ່ອນນັ່ງຂອງບິລ. ຝົນເລີ່ມແຕກອອກ.
ນາງເບິ່ງແຊລມມ, ຜູ້ທີ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາການເປີດແຊນວິດຈ໌.
ນາງບໍ່ສາມາດເຊື່ອສິ່ງນີ້ໄດ້. ລາວກິນອາຫານທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ.
ນາງຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນໂຕະການເດີນເຮືອ. ໃນຂະນະທີ່ນາງເບິ່ງຈາກປ່ອງຢ້ຽມຂອງນາງ,
ແຊນວິດຈ໌ຍ່າງຜ່ານໄປ! ນາງ whips ອ້ອມຂ້າງ... ແຂນຂອງສລາມຍົກຂຶ້ນໃນຄວາມສຸກ. ຢູ່ລຸ່ມນີ້... ດິນ.
ຫມົດແກັສ. ບາງທີຕ້ອງລອຍນ້ ໍາ ເພື່ອ
ທ້າວ ປູຕນາມໄດ້ໂທ.
ລາວເວົ້າວ່າມີຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງມາຈາກລອນດອນ. ຮິລຕັນ ຣາຍລີ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຜູ້ຊາຍທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
ທີ່ສໍາຄັນກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ. ແທ້ຈິງບໍ? ແມ່ນ.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນລົງຝັ່ງຈົນກວ່າລາວຈະມາຮອດບ່ອນນີ້. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ
. ດີເລີດ. ນາງບໍ່ມັກມັນ, ແຕ່ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນາງຟື້ນຟູ, ສະບາຍດີ.
ລາວເປັນຄົນລາຊະອານາຈັກບາງຢ່າງ, ແມ່ນບໍ? ນາງຍືດຫົວ.
ການພົວພັນສາທາລະນະ. ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ. ລະລາຍໄປ... ຕໍ່ມາ. ອາເມເລຍນັ່ງກັບເຈ້ຍຂອງນາງໃນຈານຂອງນາງ, ຍືດຕີນຂອງນາງຈາກຮ່ອງຮອຍ. ດຽວ. ຟັງສຽງໂຫວດຂອງ......
ເຮືອບິນຕົກຊ້າຈາກສະຫວັນ, ລອຍລົງເທິງນ້ ໍາ ໃນປອນໂຕນຂອງມັນ. ນາງເບິ່ງມັນ. ເກັບກໍາສິ່ງຂອງນາງ. ຕໍ່ມາແມເລຍ ນັ່ງຢູ່ໃນເຮືອນ້ອຍໆ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງນາງຄວາມມິດຕະພາບໃນໄລຍະໄກ
ຂໍໂທດເດີ. ຂ້ອຍຄວນເອົາຜູ້ຊາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຫວານຫຼາຍ,
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເພີດເພີນກັບມັນແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ. ນາງເບິ່ງລາວໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຖືກຊຸກຍູ້ໄປ.
ເພາະວ່າເຈົ້າຕິດກັບມັນ. ຈາກບ່ອນນີ້. ນາງຖືກນໍາພາໄປຫາລົດໄຟຮິລຕັນທີ່ມ່ວນຊື່ນ,
ຢືນຢູ່ຂ້າງສິ່ງໃກ້ຊິດທີ່ສຸດທີ່ບູຣີ ໂປຣຕ໌ມີກັບລິມູຊິນ. ນາງຖິ້ມແຂນທີ່ຮັກແພງຢູ່ອ້ອມລາວ, ຈູບໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ຮູໂລ, ຮິລຕັນ. ຣາຍລີຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນຂະນະທີ່ FLASHBULBS
ຈັບເວລານີ້. ລາວໄດ້ເອົານັກຖ່າຍຮູບກັບລາວ. ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ອາເມເລຍ, ສະບາຍດີແອລເລນ ຣາຍມອນຈາກຫນັງສືພິມນິວຢອກ
ໄມສ໌. ການຈັບມືຢ່າງຈິງໃຈ. ນາງຍືດແຜ່ນເຈ້ຍຂອງນາງອອກ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າມາຫາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້. ຜູ້ຊາຍທັງສອງຖືວ່າ
ຫນ້າ ເວັບຄືກັບວ່າພວກມັນເປັນກະດານຄໍາ. ມາຫາສິ່ງນີ້ແທ້ໆ.
ອາທິດລົມພາຍຸ ສໍາ ລັບແມເລຍ ເອຣຮາຕ໌ຈາກໂບສຕັນ, ແມ່ຍິງລິນດີ້ຂອງພວກເຮົາເອງ. ການແຂ່ງຂັນຢູ່ອາສກອດໃນມື້ບານເຕະຄໍາ
... ເບິ່ງເຮເລນ ວີລສ໌ ມູດີຫຼິ້ນຢູ່ວິມບລດອນ... ແຂກ 3 ຄົນຂອງແມ່ຍິງອາສຕໍໃນສະພາຕໍ່າ...
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໂດຍສານໃນການເດີນທາງນີ້. ພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂດຍສານ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂ້າມແມ່ນເຮັດໂດຍວິລເມີ ສຕູລຕສ໌ແລະສລິມ ແກຣດອນ. ຄວາມຍ້ອງຍໍທັງ ຫມົດ...
ແຕ່ເຈົ້າສາມາດບິນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ອາເມເລຍເບິ່ງຜູ້ຊາຍ. ແຜນການທີ່ຂັດແຍ່ງກັນ.
ການບິນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມຍ້ອງຍໍຂອງບິລ ແລະ ສລິມ. ແມ່ຍິງຄວນຮູ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
, ວ່າຂ້ອຍໄດ້ບິນຄົນດຽວ 500 ຊົ່ວໂມງແລະເຄີຍຖືບັນທຶກຄວາມສູງຂອງແມ່ຍິງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ!
ການບິນສະເພາະນີ້, ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້, ຂ້ອຍສົງໄສວ່າໃຜນອກຈາກບິລ ສຕູລຕສ໌ສາມາດດຶງມັນໄດ້ບໍ. ແຕ່ແນ່ນອນ, ມື້ຫນຶ່ງແມ່ຍິງຈະເຮັດສິ່ງນີ້
. ຢ່າງງ່າຍດາຍ, ຢ່າງມີທັກສະ, ຢ່າງມືອາຊີບຄືກັບຜູ້ຊາຍໃດໆ. ຄວາມຄວບຄຸມຕົວຢ່າງສະຫງົບສະຫວັນ. ຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນນັ້ນຫຼາຍ.
ການບິນແມ່ນຈະແຈ້ງໃນມື້ນີ້ ສໍາ ລັບຜູ້ບຸກເບີກ. ແລະຖ້າຜູ້ບຸກບຸກເບີກມີແນວຄິດທີ່ດີບໍ່ມີໃຜຈະຖາມວ່າ
P ຜູ້ບຸກບືນແມ່ນຜູ້ຊາຍຫຼືແມ່ຍິງ. ການຊົມເຊີຍ olite. ສ່ວນໃຫຍ່ຈາກແມ່ຍິງ. ນາງເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຫ້ອງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄວາມສົງໄສຂອງທ່ານ. ຄວາມສົງໄສນັ້ນແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍຂອງພວກເຮົາ. ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ການບິນແອັດລານຕິກຂອງພວກເຮົາ
, ຫຼືການບິນທີ່ດີອື່ນໆໂດຍແມ່ຍິງສາມາດຊ່ວຍໄດ້... ນາງຍືດຫົວ. ກັບພວກເຂົາ, ກັບຕົວເອງ.
ມັນເຮັດໃຫ້ແມ່ຍິງຄິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຜົາໄຫມ້ຈົດຫມາຍເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
. ດໍໂຕຣີສົງໄສ. ຈົດຫມາຍບໍ?
ຂ້ອຍເກັບພວກມັນໄວ້ ສໍາ ລັບປື້ມຂອງທ່ານ.
ການສັ່ນສະເທືອນຫົວຂອງອາເມເລຍແບບງ່າຍດາຍດຽວ. ເປັນອ່ອນແອ...
ປື້ມແມ່ນຂອງເຈົ້າ. ຈົດຫມາຍແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
. ລາວມ່ວນຊື່ນ. ຍອມຮັບການຍອມຮັບ.
ເຈົ້າເປັນຫົວຫນ້າ.
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຄິດວ່າລາວມີພຽງພໍທີ່ຈະເປັນຫົວຫນ້າ
ສໍາ ລັບພວກເຮົາທັງສອງບໍ? ອາເມເລຍຍັງເບິ່ງຈໍຈ໌. ມ່ວນຊື່ນ.
ພຽງພໍພຽງພໍ ສໍາ ລັບຄົນດຽວ.
ແບັດເຕີຣີຂອງນັກຂ່າວແລະແສງສະຫວ່າງລໍຖ້າຢູ່ຂ້າງລົດຂອງພວກເຮົາ.
ນາງເອຣຮາດ,
ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບແຜນການໃນອະນາຄົດຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
ດີ, ເປັນພະນັກງານສັງຄົມໂດຍການຄ້າແລະການກະຕຸ້ນໃຈ, ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນເດນີຊັນເມື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນທັງ
ຫມົດ ນີ້ສິ້ນສຸດລົງ. ນາງສົ່ງຄົນມ່ວນ ຊື່ນ, ແລະແສງສະຫວ່າງສິບຄົນຈັບມັນ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກໄລ່ອອກ. ຈໍຈ໌ຖືປະຕູຂອງລິມູຊິນຂອງພວກເຂົາ. ນາງເບິ່ງລາວດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ແລະໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນໄພ...... ອາເມເລຍຂ້າມລີມູສິນ, ຂຶ້ນໄປໃນລົດຈັກຂ້າງຂອງຕໍາຫຼວດ
, ແລະລົດຊາດຂ້າງຂອງມັນ. ຕໍາຫຼວດເບິ່ງຈໍເຈຍ, ຜູ້ທີ່...... ໂນດ, ໄປ ສໍາ ລັບມັນ. ແລະຕໍາຫຼາດເຮັດ, ຂັບລົດອອກສູ່ການຈະລາຈອນ, ເປີດຊີເຣນ, ໃນຂະນະທີ່ທຸກຄົນມ່ວນ
ທ່ານ ປູຕນາມ, ທ່ານ. ຄົນງານສັງຄົມເຊັ່ນນາງ ເອຣຮາຕ໌ໄດ້ມີຄວາມສະບາຍໃຈເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງຢ່າງໄວວາແນວໃດ
? ຈໍຈ໌ມ່ວນຊື່ນ. ຕາຂອງລາວຍັງຕິດຕາມອາເມເລຍ.
ຄວາມຈິງແມ່ນ,
ນາງເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງໃນເວທີຂະຫນາດນ້ອຍຕະຫຼອດຊີວິດຂອງນາງ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງພາຂ້ອຍກັບບ້ານກັບພວກເຂົາໄປຫາຣາຍ. ແລະຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຂຽນປື້ມຂອງຂ້ອຍ. ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເຫັນທັດສະນະຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂອງຈໍຈ໌
. ລາວນັ່ງຢູ່ໂຕະຂຽນບູຮານ, ເບິ່ງນາງຜ່ານປ່ອງຢ້ຽມຮູບພາບ. ລາວຂຶ້ນຊ້າໆ. ພວກເຮົາເຫັນວ່າລາວ ກໍາ ລັງທົບທວນສັນຍາ, ເຊິ່ງລາວເອົາກັບລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງຄຸ້ມຄອງລາວ.
ລາວມ່ວນຊື່ນໃນຂະນະທີ່ລາວໃກ້ຊິດ. ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ແທນທີ່ຈະລາວເປັນຄົນໃຈບຸນແລະກຸສົນ. ແລະພຽງແຕ່ເລືອກການຕໍ່ສູ້ທີ່ລາວຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະ
. ລາວຖິ້ມສັນຍາໃສ່ໂຕະຂອງນາງ. ນາງເບິ່ງມັນ.
ການສະຫນັບສະຫນູນການໂຈມຕີໂຊກດີ. ຂ້ອຍຂຽນ ສໍາ ເນົາເອງ.
ມັນຂຽນວ່າແນວໃດ? ` ຂ້ອຍບໍ່ສູບຢາແຕ່ເຈົ້າຄວນບໍ?
ມັນເວົ້າວ່າ ໂຊກດີ Strikes
ແມ່ນຢາສູບດຽວໃນເຮືອມິດຕະພາບ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຄວາມຈິງແລະເຮັດໃຫ້ຜິດພາດ. ຂ້ອຍຈະລົງນາມນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ສະນັ້ນບິລ ແລະ ສລິມຈະໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ.
ຖ້າເຈົ້າພາກພູມໃຈເກີນໄປທີ່ຈະເອົາເງິນຢາສູບ, ມອບມັນໃຫ້ການເດີນທາງຂອງບີຣດ, ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໂຄສະນາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ນາງເບິ່ງລາວດ້ວຍຕາແຂງແຮງ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວພຽງແຕ່ກາຍເປັນທີ່ຜ່ອນຄາຍຫຼາຍຂຶ້ນ. ການຊະນະງ່າຍດາຍ, ບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່ໆ. ນາງເລີ່ມລົງນາມສັນຍາ. ລາວວາງກະດານຈົດຫມາຍຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານາງ.
ຂໍ້ສະເຫນີແຕ່ງງານໃນອາທິດນີ້. ອັນເທິງແມ່ນສ້າງສັນທີ່ສຸດ. ມັນມາຈາກຊິງຊິງ. ນາງເລີ່ມອ່ານ.
ຕາຂອງນາງກວ້າງຂວາງ. ຄວາມດີ. ອາເມເລຍ `... ໃນເດີ່ນຄຸກ, ສະນັ້ນທຸກຄົນສາມາດເບິ່ງແລະແບ່ງປັນໃນຂອງພວກເຮົາ...'
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າສາມາດໃຫ້ອາຫານນາງໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ? ຖ້າບໍ່, ເຮັດໃຫ້ລາວຂຽນສ່ວນທີ່ເຫຼືອ, ລາວຈະເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ກໍານົດການສອນແລະໂຄສະນາແມ່ນຮຸນແຮງ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບນາງເກືອບຕະຫຼອດເວລາ. ອາເມເລຍແລະຈໍຈ໌ຄົນດຽວໃນຈານ.
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາຂອງໂອກາດ. ພວກເຮົາສາມາດເປີດຕົວນາງເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການລິນດເບີກເປັນຮູບສັນຍາລັກຖາວອນໄດ້ບໍ
, ກ່ອນທີ່ຊື່ຂອງນາງຈະຫຼຸດອອກຈາກຫນັງສືພິມຂ່າວ. ລາວເຊື່ອມຕໍ່ຜ້າຜົມຂອງນາງອີກຄັ້ງ. ກວດເບິ່ງຜົນກະທົບ.
ພວກເຮົາມີແຜນການທີ່ແຍກຕ່າງຫາກ. ສໍາລັບນາງ, ມັນແມ່ນການກ້າວຫນ້າຂອງການບິນແລະຂອງແມ່ຍິງ
. ລາວຈັດການຜົມຂອງນາງຢ່າງ ຫນ້ອຍ ຫຼາຍ, ຄືກັບວ່າລັອກແຕ່ລະຢ່າງມີຄວາມສໍາຄັນ.
ສ່ວນຂ້ອຍ, ຂ້ອຍມັກບອກຕົວເອງວ່າມັນກ່ຽວກັບເງິນ. ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຍັງເຫຼືອໄວ້. ນາງຢືນຢູ່
ສໍາ ລັບການກວດສອບ, ດ້ວຍຮ່ອງຮອຍຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໂຊກແຊງ. ລາວຍືດມືແລະນາງໃຫ້ລາວບັດບັນທຶກຂອງນາງ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກ່ຽວກັບໂອກາດທີ່ຈະຢູ່ໃກ້ກັບນາງ. ລາວຫັນຜ່ານບັດ A, ກັງວົນໃນຂະນະທີ່ລາວໄປ. ເມເລຍ ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເຮັດໄດ້, A. E, ພຽງແຕ່ບໍ່ຍອມຮັບໄດ້. ລາວເບິ່ງຂຶ້ນ. ນາງເລີ່ມຍ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ,
ການສະແດງຕົວຄືກັບລາວຈະເຮັດ... ອາເມເລຍ ເຈົ້າຕ້ອງການລູກປືນຫຼາຍໃນບັດເຫຼົ່ານີ້, ແລະຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ຮ້າຍແຮງ, ສໍາລັບຄຣິສສ໌? ໂດຍທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈແທ້ໆ! ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເບິ່ງໂຊ
ຂ້ອຍຈື່ການຈູບຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ບາດກ້າວດຽວ. ມືຂອງນາງໄປຫາທ້ອງຂອງລາວ. ຕາຂອງນາງປິດ, ເປັນ... ນາງເອົາປາກຂອງນາງກັບຂອງລາວ. ອ່ອນແອແລະແຂງແຮງ. ແລະເລິກເຊິ່ງ. ມັນແມ່ນການກະທໍາຂອງການຕັດສິນໃຈ
. ການເບິ່ງທີ່ຖືກຖືໄວ້. ບໍ່ມີໃຜມ່ວນຊື່ນ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຊື່ຂອງນາງປະກາດຈາກເວທີ. ແຕ່ນາງສືບຕໍ່ເບິ່ງລາວ. ແລະໃນທີ່ສຸດ...... ຫັນໄປ. ຍ່າງໄປສູ່ເວທີ, ດ້ວຍຄື້ນຟອງ ຫນຶ່ງ ທີ່ສວຍງາມ, ນາງເຮັດໃຫ້ການ
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງທັງ ຫມົດ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈູບລາວເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຫັນໃຈລາວ. ຫຼືເພາະວ່າມັນຈະ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າໂລກ ສໍາ ລັບລາວ. INTERCUT. ຈໍຈ໌ໃນຈານ. ຫົວໃຈຂອງລາວໃນຕາຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນ. ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
ລາວເບິ່ງລົງ. ລາວຍັງຖືບັດຂອງນາງຢູ່.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າຫຼາຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຕິດຕາມອາຊີບຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມຍ້ອງຍໍຫຼາຍ.
ອູມ. ຂອບໃຈ, ແລະ. ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຢາກດື່ມບໍ?
ອາເມເລຍ! ແມ່ຂອງນາງຈະເວົ້າແນວໃດ?
ສະບາຍໃຈ, ຈໍຈ໌. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໂກກາ. ໃນຂະນະທີ່ນາງພາເອລິນໍເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຊຸດຂອງພວກເຂົາ, ຕາຂອງເດັກຍິງຕົກລົງໃສ່ປະຕູຫ້ອງນອນ
. ມັນເປີດກວ້າງເລັກນ້ອຍ, ເປີດເຜີຍຕຽງຄູ່ທີ່ບໍ່ເຮັດ. ບໍ່ເຫັນໂດຍຄົນອື່ນ, ເດັກນ້ອຍປະຕິກິລິຍາ. ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນ 500 ໂດລາຕໍ່ອາທິດໃນວົງຈອນການສອນ.
ທຸກຢ່າງຂຶ້ນກັບ. ວ່າເຈົ້າຢາກຂາຍຫຼືແທ້ຈິງບໍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຫຼຸດລາຄາຄຸນຄ່າຂອງການຂາຍ
. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເດັກຍິງອາຍຸ 16 ປີສ້າງບັນທຶກຄວາມສູງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ຫົວຂໍ້ບິນຜິດກົດຫມາຍພາຍໃຕ້ຂົວສີ່ແຫ່ງຂອງແມ່ນໍ້າຕາເວັນອອກ
. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍໃນການຂາຍຕົວເອງ.
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານປູຕນາມ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດກັບຂ້ອຍໄດ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບນາງ. ໂດຍບໍ່ຮູ້ສຶກ,
ຕາຂອງນາງສ່ອງໄປສູ່ປະຕູຫ້ອງນອນ. ຈັບສິ່ງນີ້, ຄູ່ຜົວເມຍຂອງພວກເຮົາແບ່ງປັນຄວາມມ່ວນຊື່ນແຫ້ງ. ເດັກນ້ອຍເຫັນນັ້ນ. ອູ - ໂອ້.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ. ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
. ດຽວນີ້ຄູ່ຜົວເມຍຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຈະແຈ້ງ, ແມ່ຍິງຫນຸ່ມ. ຄວາມຕັ້ງໃຈຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເອລິນໍເພື່ອເອົາບ່ອນຂອງອາເມເລຍເປັນນັກບິນຍິງອັນດັບ ຫນຶ່ງ. ຄວາມຈິງໃຈ, ຄວາມກະທັນຫັນ, ເຮັດໃຫ້ຈໍເຈຍໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
ດີ, ດີຕໍ່ເຈົ້າ! ຂ້ອຍຈະຄາດວ່າບໍ່ມີຫຍັງ
ຫນ້ອຍ ກວ່າ. ເຈົ້າຢາກໃຫ້ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດ.
ສືບຕໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດ. ເດັກຍິງຍືດຫົວ, ຢ່າງຈິງໃຈ. ດີ.
ແລະຢ່າປ່ອຍໃຫ້ໃຜເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫັນໄປ.
ງານລ້ຽງທີ່ສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບທັດສະນະຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັງຄົນໂງ່ບາງຄົນພາກພູມໃຈກ່ຽວກັບແຟນຂອງລາວ
. ຍັງຍ່າງຢູ່. ນາງບໍ່ເຄີຍເບິ່ງລາວເລີຍ.
ດີ, ໃນກໍລະນີນັ້ນ, ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ,
ມັນແມ່ນງານລ້ຽງທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ. ມີຫຍັງຢູ່ໃນໃຈຂອງທ່ານບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍທີ່ຜົວຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີຄວາມ ສໍາ ພັນກັບປີ້ອາຫານຂອງລາວ
. ມັນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສົນທະນາຢ່າງຈິງໃຈກ່ຽວກັບມັນໄດ້.
ມີຫຍັງຜິດກັບຄົນນີ້? ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສັນຍາລັກ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ, ໃນພະແນກຄວາມຊື່ສັດ. ນາງສິ້ນສຸດການດື່ມຂອງນາງ
. ຖິ້ມແກ້ວໄປ. ຈາກມຸມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາດຽວນີ້ສາມາດເຫັນ D ອາເມເລຍໃນປ່ອງຢ້ຽມ, ເບິ່ງພວກເຂົາ.
ຖ້າສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອີ້ນວ່າການເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ
, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າຕ້ອງການການຝຶກຊ້ອມບາງຢ່າງ.
ດີເລີດ. ມາພະຍາຍາມ ຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບເຈົ້າແລະຟຣີດ ອັບຕັນ. ນາງຢຸດຍ່າງ
. ຫັນເປັນຄວາມໂຊກແຊງ, ເພື່ອເຫັນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ງ່າຍດາຍຂອງລາວ.
ດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າການສົນທະນາການຝຶກຊ້ອມຂອງພວກເຮົາ.
ຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍແລະດໍໂຕຣີຫມົດແລ້ວ. ນາງນັ່ງຢູ່ຂ້າງລາວ. ໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ເປັນເວລາດົນນານ, ດົນນານ.
ມັນແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້. ນາງເບິ່ງລາວ. ຈັບຕາ. ແນວໃດ?
ແຕ່ງງານກັບຂ້ອຍ. ໂອ້. ການຫາຍໃຈ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ມັນໂອກາດ, ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຮັກຂ້ອຍ.
ລາວເບິ່ງຄືວ່າແສງແດດແລະແຂງແຮງຫຼາຍ. ລາວສາມາດຮູ້ສຶກຫຍັງໄດ້?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕ່ງງານເຈົ້າໄດ້. ຈໍເຈຍ ດີ,
ນັ້ນອະທິບາຍມັນ. ສໍາລັບນາທີຫນຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕິດຢູ່ ສໍາ ລັບເຫດຜົນ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້. ບໍ່ແທ້ໆ.
ຖ້າຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະບໍ່ຮຽນຮູ້ແນວໃດ?
ມື້ຈະມາຮອດ. ເມື່ອຂ້ອຍຈະຫນີໄປ.
ແລະເມື່ອມັນເຮັດ... ລາວຢຸດນາງດ້ວຍການຈູບ.
ຖ້າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະເອົາໂອກາດຂອງຂ້ອຍ.
ລາວເບິ່ງຕາທີ່ກັງວົນຂອງນາງ. ບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບ.
ແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າໄປຕຽງ.
ອາເມເລຍ ເອຣຮາຕ໌ ແລະ ກຸ່ມນັກແຂ່ງຂັນທີ່ສວຍງາມອວຍພອນຕໍ່ສື່ມວນຊົນທີ່ປະກາດການແຂ່ງຂັນອາກາດແມ່ຍິງຄັ້ງ ທໍາ ອິດ, ແຂ່ງຂັນຈາກຊານຕາ ໂມນິກາ ຫາ ຄລີວແລນ. ຖືກເອີ້ນວ່າໂດຍ Will Rogers ` ການແຂ່ງຂັນ
Powder Puff, ເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ແນ່ນອນຮູ້ວິທີທີ່ຈະຈັບເອົາຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ. ແມວຕໍ່ໄປສະແດງໃຫ້ອາເມເລີຍເບິ່ງບາງເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງນາງໂດດຢ່າງຫຼິ້ນຢູ່ເທິງເຄື່ອງຕັດ. ນາງມ່ວນຊື່ນຢ່າງຍອມຮັບ
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສໍາຄັນພໍທີ່ຈະເຈົ້າຈັດການໄດ້.
ດີ, ຂ້ອຍມີລູກຄ້າຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ. ແລະຫຼາຍມື້ນາງຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈັດການໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງເອລິນໍເບິ່ງຄືວ່າເກົ່າແກ່ກວ່າ, ມີຄວາມສາມາດໃນການລະອຽດອ່ອນກວ່າ.
ເຂົ້າແຖວຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເດັກຊາຍທີ່ນາງຕີຢູ່ທົ່ວໄປໃນ
Derby ໄດ້. ລາວມ່ວນຊື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ບາງຄົນໃນນັກບິນສາວມີຄວາມສົງໄສກ່ຽວກັບນາງ... ດີ,
ລະດັບຄວາມສາມາດຂອງນາງ. ແຕ່ນາງເປັນແຊ້ມຂອງທຸກຄົນດຽວນີ້.
ແລະທັງສອງສິ່ງນັ້ນ. ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າ
. ຄໍາ ເວົ້າທີ່ແປກໃຈ. ລາວມີຄວາມສົນໃຈຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງໃຫຍ່ຫຼວງ ສໍາ ລັບນັກບິນແມ່ຍິງຖ້າແມເລຍຊະນະ Derby
. ການໂຄສະນາຈະວາງການແຂ່ງຂັນ, ແລະເຈົ້າທັງ ຫມົດ, ຢູ່ເທິງນັ້ນກັບເດັກຊາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານາງມີໂອກາດຫຼາຍ, ທ້າວປູຕນາມ.
ດີ, ການຍິງດຽວຈະເປັນການເອົານາງໃສ່ເຮືອບິນທີ່ມີພະລັງຫຼາຍກ່ວາສິ່ງໃດທີ່ນາງເຄີຍບິນ. ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບລັອກເຮີດ ເວກາ. ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງເດັກຍິງ. ລາວ ຫມາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແທ້ໆ.
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບການບິນເວກາ. ມັນຫຼາຍກ່ວາທີ່ນາງສາມາດຮັບມືກັບໄດ້
. ມັນຈະບໍ່ປອດໄພ, ບໍ່ເວົ້າເຖິງຜົນສໍາເລັດ. ລາວມ່ວນຊື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າເຈົ້າຈະບິນກັບນາງ. ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບການບິນຂ້າມປະເທດໄດ້
, ສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກກວ່າເກົ່າ, ແລະຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ 75 ໂດລາຕໍ່ອາທິດ. ເອລິນໍວີສຕລ໌ຕໍ່າ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຖືກສະ
ເຫນີ ໃຫ້. ລາວເບິ່ງນາງ.
ມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວ. ແນ່ນອນ, ມັນຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າອາເມເລຍໄດ້ບິນທັງ ຫມົດ.
ສະນັ້ນເມື່ອຖ່າຍຮູບ, ເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ຂ້າງຫນຶ່ງ. ຕາຂອງນາງແຄບ. ລາວຈິງໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ໃນກໍລະນີນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະເອົາເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍເອງແລະຊະນະການແຂ່ງຂັນດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ປ່ຽນແປງ.
ໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່.
ການເບິ່ງໃນຕາຂອງລາວບໍ່ຄວນຖືກປະຫມາດ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຮືອບິນເຂົ້າມາໄດ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄາດຄະເນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ. ສຽງສະຫງົບແລະຕໍ່າແລະສັ່ນສະເທືອນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ຖ້າເຈົ້າປະຕິເສດຄວາມຍຸຕິທໍາຂອງຂ້ອຍ
, ເຈົ້າອາດຈະເສຍໃຈມັນ. ເປັນເວລາດົນນານ, ດົນນານ.
ນັ້ນແມ່ນການຂົ່ມຂູ່.
ຂ້ອຍເປັນຄົນສັດຊື່ຢ່າງແຮງ, ເອລິນໍ.
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວາມສັດຊື່ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງການ. ນາງສ່ອງແສງ. ກະຕຸ້ນ. ຖືກຈັບກຸມ.
ນາງເປັນຄົນທີ່ບອກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ໃຜປ່ຽນຂ້ອຍໄປ.
ນາງອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ. ຢ່າງຈິງໃຈຫຼາຍ
, ຄໍາ ເວົ້າເຮັດໃຫ້ນາງສັບສົນ.
ແນ່ນອນ, ນາງບໍ່ເຫັນຂ້ອຍເປັນໄພຂົ່ມຂູ່.
ໂອ້, ແນ່ນອນວ່ານາງເຮັດ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຢ່າງກົງກັນຂ້າມ...
ນາງພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈ.... ເຊິ່ງຫາຍໄປຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ວຽກງານຂອງຂ້ອຍ. ແມ່ນການເບິ່ງແຍງນາງ.
ຫມວກຜິດບໍ? ເມເລຍ ຫຍັງອາດຈະຜິດ?
ຂ້ອຍມີຕອນບ່າຍທີ່ສວຍງາມຫຼາຍກັບເອລິນໍ ສມິດ. ໂອ້.
ລາວບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ປິດນາງອອກຈາກ Derby. ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແລະເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍເມື່ອໃດ? ຈໍຈ໌ ບໍ່ເຄີຍ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍ
. ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຕ້ອງເຮັດ. ນາງເກືອບບໍ່ເຊື່ອສິ່ງນີ້.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເຮັດແລ້ວ,
ແຕ່ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ເປື້ອນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເທວະດາ. ທຸລະກິດແມ່ນການແຂ່ງຂັນ ແລະ ການແຂ່ງຂັນແມ່ນແຂງແຮງ,
ແລະຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈດາວຂອງຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຮັດໃຫ້ຊີວິດນີ້ເກີດຂຶ້ນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ, ແຕ່...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ...
ແຕ່ສິ່ງນີ້ແຕກຕ່າງກັນ. ມັນເປັນ.
ຖ້າແມ່ຍິງຈະແທງແມ່ຍິງໃນຫຼັງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ຍິງຈະໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ໂຣມຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະດອກຜູ້ຊາຍໃນຫຼັງລາວ. A
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອທຸລະກິດ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ. G
ຂ້ອຍເຮັດມັນເພື່ອມ່ວນຊື່ນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດມັນເພາະວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ. ນັ້ນຢຸດລາວ.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາແຕ່ງງານແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ຄວນ...
ດຽວນີ້ນາງຢຸດເຊົາ. ເພາະວ່າຕາຂອງລາວກວ້າງຂວາງ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກແຕ່ງງານ. ການຕີຢ່າງເຕັມທີ່.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ຕາຂອງລາວເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານໃບຫນ້າຂອງນາງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ? ມື້ S
ຈະມາເມື່ອເຈົ້າຫນີໄປ. ລາວຍືດຫົວ. ມັນຈະເຮັດ.
ເຈົ້າຈະຖືກທໍາລາຍ. ແລະສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ມັນ. ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ບາງຄັ້ງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນແບບນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ປອດໄພກວ່າຂໍໂທດ
. ນໍ້າຕາຢືນຢູ່ໃນຕາຂອງລາວ. ລາວມີຄວາມສຸກຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືເຈົ້າຕາມກົດລະບຽບການສັດຊື່ຕໍ່ຂ້ອຍໃນສະຕະວັດກາງໃດໆ
. ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖືວ່າຕົວເອງຖືກຜູກມັດກັບເຈົ້າຄືກັນ. ຫິມະຕົກລົງ. ຄວາມງຽບສະຫງົບຢ່າງສົມບູນ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເປັນຄົນຈິງໃຈຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນອາດຈະຖືກຫຼີກເວັ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດຖ້າເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍສົນໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
, ຫຼືຜ່ານໄປ, ກັບໃຜອື່ນ. ນາງເບິ່ງຢ່າງຕັ້ງໃຈ, ຫົວໃຈຂອງນາງໃນຕາຂອງນາງ. ລາວບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຂຶ້ນ.
ກະລຸນາບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາແຊກແຊງກັບວຽກງານຫຼືການຫຼິ້ນຂອງຄົນອື່ນ,
ຫຼືບໍ່ໃຫ້ໂລກເຫັນຄວາມສຸກສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາຫຼືຄວາມບໍ່ເຫັນດີ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ລາວຕ້ອງປະຕິບັດຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ໂຊກຮ້າຍ. ແລະນັ້ນແມ່ນເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປໃນ ຫນຶ່ງ
ປີຖ້າພວກເຮົາບໍ່ພົບຄວາມສຸກຮ່ວມກັນ. ລາວຢຸດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້. ຄວາມຄິດຂອງລາວບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຮັດດີທີ່ສຸດໃນທຸກວິທີທາງ. ແລະໃຫ້ເຈົ້າສ່ວນຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລະເບິ່ງຄືວ່າຕ້ອງການ
. ລາວເອົາຈົດຫມາຍຢ່າງລະມັດລະວັງ. ວາງມັນໃນກະເປົາຂອງລາວ. ແລະມ່ວນຊື່ນ.
y ອາເມເລຍ. ໂຊກຮ້າຍໃນຄວາມເປີດເຜີຍຂອງນາງ. ງາມໃນຄວາມຈິງໃຈຂອງນາງແມ
. ລາວຍ່າງໄປຫານາງ. ເບິ່ງໃນຕາຂອງ ນາງ. ພວກເຂົາຈູບ.
`... ຢ່າງຫນ້ອຍສິບຄົນ ທໍາ ອິດຈະຖືກຈົມນ້ ໍາ. ແລະພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອ່ານ
ຂ້ອຍອາດຈະບິນໄປປາຣີ. ງຽບສະຫງົບ.
ຊຶ່ງໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນຢູ່ຂ້າມມະຫາສະຫມຸດອາຕລານຕິກ.
ສະນັ້ນ, ບົດຂຽນ. ອາ. ລາວຍືດຫົວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະເຮັດມັນຄົນດຽວ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ລາວເຮັດທອດສ໌ຂອງລາວດ້ວຍນ້ ໍາ ມັນ.
ບໍ່ເລີຍ. ເຈົ້າຢາກໄປເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສິ່ງນີ້... ມຸມກວ້າງຂວາງ
. ຈໍຈ໌ ກໍາ ລັງເຂົ່າຢູ່ຂ້າງນາງ. ປູກຂອງຕົນເອງດ້ວຍຄວາມສຸກ.
ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບບົດສອນ. ຫ້າປີນັບຕັ້ງແຕ່ລິນດເບີກ, ບໍ່ມີໃຜເຮັດມັນໂດດດ່ຽວ, ຫຼາຍຄົນຂອງພວກເຂົາຕາຍ.
ລາວເບິ່ງວຽກຂອງນາງ. ຍາວເຖິງ. ເລີ່ມຫຸ້ມຫໍ່ແຜ່ນດິນໄມ້ອ້ອມຂ້າງພືດຂອງນາງ ຫນັກ ກວ່າເກົ່າ. ນາງພຽງແຕ່ເບິ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເອລລ໌, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍເທົ່ານັ້ນ. ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
. ນາງຍາວໄປຫາພືດຂອງລາວແລະເລີ່ມຕົ້ນການປ່ອຍດິນ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າທີ່ຈະຍິນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ໂດຍສານຄັ້ງສຸດທ້າຍ, ແລະຂ້ອຍມັກຈະຕາຍກ່ວາທີ່ຈະສືບຕໍ່ດໍາລົງຊີວິດເປັນຄົນຟອກເງິນ
.. ບໍ່ມີໃຜແຕກຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ມັນຄືກັບລາວເຣລ ແລະ ຮາດດີໃນການຕໍ່ສູ້ອາຫານບ່ອນທີ່ແຕ່ລະຄົນປ່ອຍໃຫ້ຄົນອື່ນຍິງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ. ຈໍຈ໌
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຄິດແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ, ຫູ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ. ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ... ນາງລົດຊາດມືຂອງລາວ. ລາວພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ
. ນາງໃນທີ່ສຸດມ່ວນຊື່ນ, ຕີລາວ ຫນັກ ກວ່າເກົ່າ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສັງເກດເຫັນ.
... ເຫດຜົນຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ.
ຜົມຊ້າງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໃສ່ມັນຢູ່ເທິງນິ້ວມືຂອງເຈົ້າ
. ມັນເປັນໂຊກດີ. ລາວເອົາມັນໃສ່ມືຂອງນາງ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຊ້າງບອກຂ້ອຍ
. ອາເມເລຍເບິ່ງແມວ. ຫັນມັນໃນນິ້ວມືຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຊກດີມີກົດລະບຽບ. ແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມເຄົາລົບພວກມັນ
. ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດແມ່ນ... ນາງເບິ່ງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາສ້າງໂຊກດີຂອງພວກເຮົາເອງ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ຈື່ໄວ້ວ່າ. ລາວຈະຈື່ໄວ້ນັ້ນ. ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າມີເງິນບໍ?
ບໍ່. ລາວດຶງໃບຢັ້ງຢືນເງິນສິບໂດລາອອກ. ມອບໃຫ້ນາງ.
ທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ? G
ແນ່ນອນ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະແຕກມັນເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເງິນຂອງພວກເຮົາໃນການເດີນທາງເຮືອຂ້າມມະຫາສະຫມຸດເພື່ອໄປພາເຈົ້າກັບມາ. ມັນບໍ່ສາມາດຄືນໄດ້
. ສະນັ້ນພະຍາຍາມເຮັດສ່ວນຂອງທ່ານ. ນາງຍືດຫົວ. ນາງຈະພະຍາຍາມ. ລາວບໍ່ຢາກອອກຈາກນາງເທື່ອ.
ສະນັ້ນເລື່ອງຊິບປິນ. ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເອົາມັນໃສ່ຈົດຫມາຍ. ເຊິ່ງເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດໄດ້. ສະນັ້ນ... ຄວາມຮູ້ສຶກປະສົມປະສານ, ແມ່ນບໍ? ລາວສັ່ນຫົວຂອງລາວ
. ຈໍເຈຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະລໍຖ້າ. ນາງເອົາມືໃສ່ໃບຫນ້າຂອງລາວ. ນາງບໍ່ຢາກອອກຈາກລາວເຊັ່ນກັນ.
ພົບກັນ.
ລາຍງານສະພາບອາກາດບໍ່ແມ່ນທີ່ສົມບູນແບບ. ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂອກາດທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອເອົາສະພາບດິນຟ້າອາກາດທີ່ຄົນອື່ນຈະບໍ່ເຮັດ
. ຕໍ່ຫນ້າ, ຟ້າສູງຂຶ້ນໃນແສງເດືອນ. ສູງເກີນໄປທີ່ຈະບິນຜ່ານ.
ຂ້ອຍປິດຂໍ້ຕົກລົງໂດຍການເລືອກວັນທີ 20 ພຶດສະພາ, ຫ້າປີຕໍ່ມື້ຈາກການບິນຂອງລິນດເບີກ
. ມັນເປັນການຂາຍທີ່ດີເກີນໄປ ສໍາ ລັບຈໍຈ໌ທີ່ຈະຕໍ່ຕ້ານ. 5 ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້...
... ແມ່ນວ່າເຄື່ອງວັດຄວາມສູງຂອງຂ້ອຍຈະແຕກອອກ. ບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ວິທີດຽວທີ່ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມສູງ, ແມ່ນທີ່ຈະສືບຕໍ່ຫຼຸດລົງໄປສູ່ທະເລ.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າສະຖານະການໄດ້ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
. ໂຊກຮ້າຍແມ່ນ... ຕໍ່ມາ. ບິນເຂົ້າແລະອອກຈາກປົກຫຸ້ມຂອງເມົາ.
ຕະຫຼອດເດືອນທັງ ຫມົດ ທີ່ບິນພຽງແຕ່ດ້ວຍເຄື່ອງມື, ຂ້ອຍຄວນຝຶກອົບຮົມໂດຍບໍ່ມີພວກມັນ. PAN ເຖິງຈໍລົມ
. ແສງສະຫວ່າງນ້ອຍໆຢູ່ເທິງພື້ນຜິວຂອງເຄື່ອງຈັກທີ່ສັ່ນສະເທືອນ. ອາເມເລຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ.
ຂ້ອຍເລີ່ມສົງໄສວ່າໂຊກດີ ກໍາ ລັງຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍຄືນບໍ.
ຍ້ອນຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ກົດລະບຽບ. ໄຟຟ້າສີຟ້ານ້ອຍໆໄຫຼອອກໄປໃນຕອນກາງຄືນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກິ່ນຫອມນ້ ໍາ ມັນທີ່ເຜົາໄຫມ້. ນາງເຫັນມັນດຽວນີ້
. ໄຟທີ່ ກໍາ ລັງຜ່ານການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ແຕກໃນວົງຈອນຫຼາຍແບບ. A
ການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ບໍ່ດີ, ເປັນໄຟນ້ອຍແລ້ວ. ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງກັບຄືນໄປປະເທດການາດາ, ພະຍາຍາມຊອກຫາສະ
ຫນາມ ທີ່ບໍ່ແສງສະຫວ່າງ, ລົງຈອດດ້ວຍໂຫຼດເຊື້ອໄຟ ຫນັກ. ນາງເບິ່ງໄຟນ້ອຍ. ມັນ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າ, ຍູ້ຕໍ່ໄປ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຖ້າມັນເປັນການເລືອກທີ່ໂງ່
... ຕໍ່ມາ. ບິນໃນຄວາມມືດ. ຂຶ້ນ, ຍ້ອນວ່າເຄື່ອງຈັກເບິ່ງຄືວ່າຊ້າຊ້າ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ເລີຍ. ທັນທີ, ຮູບເງົາຂອງ SLUSH ໃນຈໍລົມ.
ໂດຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີການເຕືອນລ່ວງຫນ້າ, ມີນ້ ໍາ ກ້ອນ. ການຄວບຄຸມກ້ອນ
. ແລະ Vega Dives ເຂົ້າໄປໃນການຫມູນວຽນທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ຜ່ານການຫມູນວຽນຂ້ອຍມີຄວາມຄິດດຽວ, ມັນຈະອົບອຸ່ນລົງ
, ກ້ອນຈະລະລາຍ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຄວບຄຸມຄືນ...
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕີນ້ ໍາ. ແລະ ARCING ໃນທີ່ສຸດເພື່ອ SWOOP
ເທິງກະເປົາສີຂາວ. ໃກ້ຊິດຫຼາຍ ສໍາ ລັບຄວາມສະບາຍໃຈ. ສັບຊ້ອນ...
... ຫຼືສັ່ນສະເທືອນ.... ກິ່ນຫອມເກືອ, ນາງຫາຍໃຈ
, ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແສງສະຫວ່າງ, ເລີ່ມຂຶ້ນ...
ກ້ອນເກີດຂຶ້ນອີກສອງຄັ້ງ, ແລະຂ້ອຍເລີ່ມສູນເສຍຫົວໃຈ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈື່ປື້ມຂອງລິນດເບີກວ່າສິ່ງດຽວກັນເກີດຂຶ້ນກັບລາວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄິດວ່າ, ຖ້າລາວດີກວ່າສອງເທົ່າ
, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງມີໂຊກດີສອງເທົ່າ...
ຂ້ອຍເຄີຍອ່ານພາກສ່ວນນັ້ນໃນຫ້ອງຕ້ອນຮັບຂອງຈໍຈ໌ໃນມື້ ທໍາ ອິດນັ້ນ. ອວຍພອນລາວທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລໍຖ້າ. ເຄື່ອງວັດແທກເຊື້ອໄຟອ່ານເປົ່າ. ນາງເປີດຖັງເກັບຮັກສາ
. ແລະໃນຂະນະທີ່ນາງຫຼຸດລົງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເມກທີ່ບໍ່ໂປ່ງໃສ...... ນາງຮູ້ສຶກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຈຸດນິ້ວມືຂອງນາງໄປຫາກະຕ່າຊ້າຍຂອງນາງ, ແລະອອກໄປ... ຊຸ່ມຊື່ນ.
ເຄື່ອງວັດແທກຫ້ອງຂັບຂີ່ມີຂໍ້ບົກຜ່ອງ. ມີນ້ ໍາ ມັນທີ່ໄຫຼລົງຕາມຄໍຂອງຂ້ອຍຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
. ນາງເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຢ່າງບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອວິທີຢຸດການໄຫຼ.
ການຖິ້ມວ່າອັນຕະລາຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແມ່ນການ ຫມົດ ແກັສຫຼືຂຶ້ນໃນບານໄຟ
. ຂ້ອຍມີ ຄໍາ ຕອບຂອງຂ້ອຍໃນເວລາບໍ່ເກີນ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ, ເມື່ອ...
ການເຊື່ອມໂລຫະຫຼາຍຢ່າງເລີ່ມແຍກກັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ວັດແທກຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການລະເບີດຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນລະຫວ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ທ້າວ ປູຕນາມ? ສາຍທີສາມ. ລາວຫັນໄປແລະເບິ່ງນາງ. ຕາຂອງເດັກຍິງລົງແລະລາວ
BOLTS ກັບໂທລະສັບ, SNACHES ຜູ້ຮັບ, SLAMS ປຸ່ມ... ຈໍຈ໌ ປູທນາມ.
ເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນດັອກລາສ ແມັກກູໄຣ ຈາກສະມາຄົມຂ່າວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະບອກເຈົ້າວ່າເຮືອບິນຂອງນາງເອຣຮາຕ໌ໄດ້ຕົກຢູ່ໃນສະ ຫນາມ, ໃກ້ກັບສະຫນາມບິນເລ ບູເກັດ.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຖ້າອຸບັດຕິເຫດແມ່ນຕາມການລາຍງານເດີ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ. ມີໄຟທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຕໍ່າກວ່າ, ມັນ
ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງຢ່າງໄວວາ, ບາງທີໄວເກີນໄປ, WOBBLES ໃນລົມຂ້າມທາງ, ນີ້ແມ່ນພື້ນດິນມາ, ແລະ...
ພວກເຂົາແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນເຮືອບິນຂອງນາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຢ່າງແນ່ນອນ.... ເວກາສັກສິດຕົວເອງແລະເລື່ອນເຂົ້າໄປໃນ ສໍາ ລັບການລົງຈອດທີ່ສວຍງາມເທົ່າທີ່ທົ່ງຫຍ້າທີ່ສັ່ນສະເທືອນສາມາດອະນຸຍາດໄດ້
. ງົວເບິ່ງຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ນາງລໍ້ຜ່ານໄປ, ໄປຫາ...... ຄົນງານກະສິກໍາຄົນດຽວທີ່ແປກໃຈ. ນາງຕັດເຄື່ອງຈັກຂອງນາງ, ນັ່ງຈາກກະຕ່າ...
ຂໍໂທດເດີ. ຂ້ອຍຢູ່ໃສ? ແສງສະຫວ່າງ. ຄວາມຈິງ...
ໃນທົ່ງຫຍ້າຂອງແກລາກເກີ.
ເຈົ້າຄວນຢູ່ໃສ?
ເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແນໃສ່ປາຣີ
. ໂອ້. ຜູ້ຊາຍເຈົ້າພາດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ອາເມເລຍ ເອຣຮາຕ໌ມາຮອດການຕ້ອນຮັບນິວຢອກທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼັງຈາກການທ່ອງທ່ຽວລົມພາຍຸຂອງນາງໃນເອີຣົບ, ໃນນັ້ນລາຊິນີຂອງສະຫວັນຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຕັ້ນກັບຄູ່ຕໍາແຫນ່ງລາຊະອານາຈັກຂອງນາງເຈົ້າຊາຍຂອງເວລສ໌
, ກ່ອນທີ່ຈະພົບກັບທັງແບນິໂຕ ມູຊໍລິນີແລະປາປາ. ເຈົ້າເມືອງ, ຜູ້ປົກຄອງ, ຜູ້ມີກຽດຕິຍົດທຸກຄົນທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການເຊື້ອເຊີນແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອອວຍພອນນາງ
ມະນຸດຄົນທີສອງທີ່ຈະບິນອາຕລານຕິກຄົນດຽວ, ນາງເປັນຄົນດຽວທີ່ເຄີຍບິນມັນສອງຄັ້ງ. ແລະນາງໄດ້ສ້າງບັນທຶກ,
ຜູ້ຊາຍຫຼືແມ່ຍິງ, ສໍາລັບການຂ້າມໄວທີ່ສຸດ. ສິບສີ່ຊົ່ວໂມງ 54 ນາທີ. ໃນຂະນະທີ່ນາງຟື້ນຟູຕໍ່ຄົນຊົມເຊີຍ...
ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາຂອງອາເມລິກາທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບນາງ
!
ເອລລ໌, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຄົນອື່ນນອກຈາກຂ້ອຍເຫັນໃນທີ່ສຸດ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວແມ່ນແສງສະຫວ່າງ. ຕາຂອງນາງເບິ່ງລາວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ... ອາເມເລຍ ` ການໃຊ້ເຄື່ອງຈັກທີ່ສົມບູນແບບທີ່ເຮັດໂດຍມະນຸດ
, ຖືກປັບໂດຍເຄື່ອງຈັກຜູ້ຊາຍ, ຝຶກອົບຮົມໂດຍນັກບິນຜູ້ຊາຍ, ໃນຫຼັກສູດທີ່ວາງໄວ້ໂດຍຜູ້ຊາຍ. ໂດຍການຢຸດໂຊກດີນາງພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດການໂດດໄດ້. ນາງເບິ່ງຫນັງສືພິມ. ສຽງຂອງລາວມາຢ່າງອ່ອນແອ...
ເຈົ້າຈະອ່ານຂີ້ເຫຍື້ອນັ້ນບໍ?
ດີ, ມັນຈື່ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເປັນຫນີ້ຫຼາຍປານໃດຕໍ່ຜູ້ຊາຍໃນໂລກນີ້
. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ່ອນແອ.
ໂອ້. ແລະຈື່ວ່າເຈົ້າເປັນຫນີ້ຂ້ອຍ
ຫນ້ອຍປານໃດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອ່ອນແອ. ແລະອ່ອນໆ...
ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ. ໃຫ້ມັນໄປ.
ລາວຊີ້ໃຫ້ເຫັນຫ້ອງປະຊຸມທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ...
ສະບາຍໃຈ. ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຕໍ່ເຈົ້າ. ອາເມເລຍ ດີ,
ພວກເຂົາໂສກຮ້າຍກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ນາງເບິ່ງລົງ. ຄວາມສົງໄສຕົວເອງສ່ອງແສງ.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກແບບນີ້.
ນັ້ນບໍ່ພຽງພໍ.
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນແມ່ຍິງ. ແລະ ສໍາ
ລັບພວກເຂົາ, ມັນພຽງພໍຫຼາຍ. ນາງສັ່ນຫົວ.
ໂທລະພາບໂລກເວົ້າວ່າ, `
ການສະແດງຄວາມກ້າຫານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ຄໍາ ຖາມແມ່ນ. ການສະແດງຄວາມກ້າຫານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃດໆສາມາດໃຊ້ໄດ້ບໍ
- ຫນ້ອຍ ກວ່າ? A
ຈຸດປະສົງແມ່ນ. ຜູ້ຊາຍເຮັດມັນທຸກໆມື້
. ແລະບໍ່ມີໃຜຈັດງານບາຣາດ. ອາ. ດີ...
ມື້ຫນຶ່ງໃກ້ຊິດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ເຖິງມື້ທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ຄິດທີ່ຈະຖິ້ມຫນຶ່ງ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ນາງບໍ່ຫັນໄປ. ນາງບໍ່ໄດ້ມ່ວນຊື່ນ.
ການສົມເຫດສົມຜົນກັບຂ້ອຍ.
ການສະແດງຄວາມກ້າຫານທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ລາວຍືດຫົວຕໍ່ຕົວເອງ.
ແລະ. ມັນມ່ວນຊື່ນ. ຈາກເວທີ...
ປະທານປະເທດຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ. ສະບາຍດີຕໍ່ຫົວຫນ້າໂຈມຕີ. ພວກເຮົາໄດ້ຍິນການແຊກແຊງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ຈໍຈ໌ເລີ່ມປັບແຕ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງອາເມເລຍ, ສໍາ ຜັດຜົມຂອງນາງ, ດັ່ງທີ່ລາວເຮັດກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນຊັ້ນເທິງໂຮງແຮມຄອບລີ.
ຈໍຈ໌ສັ່ນສະເທືອນຢູ່ໃກ້ຫູຂອງນາງ...
ຖ້າລະເບີດແຕກໃນຄືນນີ້, ລັດຖະບານສະຫະລັດທັງ ຫມົດ ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ...
ຜູ້ຈັບຫມາບາງຄົນຈະຕ້ອງກາຍເປັນປະທານາທິບໍດີ
. ນາງມ່ວນຊື່ນ. ພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບລາວ.
ຈົນຮອດຄືນນີ້. ເດັກຊາຍຈໍຈ໌.
ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆບໍ. ອາເມເລຍຄິດວ່າ.
ແມ່ຍິງ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງຜ່ານຜ້າຝາຜະ ຫນັງ, ແລະຄົນຊົມເຊີຍສັ່ນສະເທືອນດ້ວຍການແຊກແຊງໃນຂະນະທີ່
...... ຈໍຈ໌ຢືນຢູ່ໃນຈານ. ມີຄວາມພາກພູມໃຈ. ແລະກັງວົນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນ, ຂ້ອຍຈະເອົາຈົດຫມາຍວັນແຕ່ງງານນັ້ນອອກຈາກຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ. ຢຸດເບິ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ສວຍງາມທຸກຄົນທີ່ຂ້າມເສັ້ນທາງຂອງນາງ
. ມຸມທາງກົງກັນຂ້າມ. ຜ່ານແກ້ວຂອງປະຕູຫ້ອງຂອງພວກເຮົາ, ຄົນຊົມເຊີຍຢືນຕໍ່ກັນແລະກັນ. ເບິ່ງລາຊິນີຂອງສະຫວັນຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກບີຣດສ໌.
ພວກເຂົາໄດ້ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາກິນອາຫານຄໍ່າວັນພະຫັດ.
ວັນພະຫັດ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນໂບສຕັນ. ພົບກັບຈິນ ວິດາລ ແລະ ໂປລ ຄອນລິນສ໌. ເວົ້າເບົາໆ
. ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເບິ່ງລາວ. ໃນຂະນະທີ່ຜ່ານແກ້ວ, ມັນກາຍເປັນການຕໍ່ສູ້ຫຼາຍ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າຈິນຢາກຟື້ນຟູ Transcontinental ບໍ?
ບໍ່, ລາວ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນບໍລິການຂົນສົ່ງ. ວໍຊິງຕັນ, ນິວຢອກ, ໂບສຕັນ...
ແມ່ຍິງຄົນ ຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງບິນຈາກທັດສະນະ, ໃນຂະນະທີ່ຄົນຫນຸ່ມໄດ້ຮັບບ່ອນຂອງນາງ.
ມັນອາດຈະເປັນຜູ້ສ້າງເງິນ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ. ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກການເຮັດບົດຮຽນ
. ລາວເບິ່ງຕາຂອງນາງ. ເກືອບຄືກັບວ່າ ກໍາ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຈິນເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ກ້າຫານ. ລາວສາມາດເວົ້າໃຜເຂົ້າໄປໃນທຸກຢ່າງໄດ້
. ການເບິ່ງຂອງພວກເຂົາຖືໄດ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ການຂ້າມທະວີບມີຄວາມຕັ້ງໃຈເກີນໄປ. ການໂດດຫຼາຍເກີນໄປ, ແຂງແຮງເກີນໄປຕໍ່ແມ່ຍິງ. ແຕ່ເຮືອຂົນສົ່ງ... ຮ່າງກາຍຂອງນັກກິລາທີ່ອ່ອນແອ,
ຄວາມສະຫງົບງ່າຍໃນທຸກໆການເຄື່ອນໄຫວ. ຄຸນລັກສະນະທີ່ສວຍງາມທີ່ ຫນ້າ ປະທັບໃຈເຊິ່ງສົ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ປັນຍາເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ຄວາມໃຈບຸນແລະຄວາມສົມບູນແບບ.
ວໍຊິງຕັນ, ນິວຢອກ, ໂບສຕັນ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນອະນາຄົດ. ເຈົ້າຈະໄປບ່ອນນັ້ນກັບພວກເຮົາບໍ
? ນາງ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແຕກ lobster ຂອງນາງ, ແຕ່ບໍ່ສາມາດເອົາຕາຈາກເຈົ້າພາບຂອງນາງໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ ສໍາ ລັບຫຍັງ? ນາງ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ໂຊກແຊງຂອງໂຊບແຊບ. ຈິນສັງເກດເຫັນ. ໂປລ ຄໍລິນສ໌ບໍ່...
ຈໍຈ໌ບໍ່ໄດ້ສອນເຈົ້າຫຍັງບໍ? ແມ່ຍິງລິນດີ, ລາຊິນີຂອງອາກາດ, ແມ່ຍິງທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດໃນສະຫະລັດທັງ ຫມົດ ຂອງ A?
ຈິນຍາວໄປ, ຄືກັບວ່າມັນເປັນແຜ່ນຂອງຕົນເອງ, ແລະເລີ່ມແຕກ lobster ຂອງນາງ. ນາງເບິ່ງໃນຕາຂອງລາວແລະພະຍາຍາມສຸມໃສ່.
ຈິນຢູ່ໃນໂປສເຕີກັບເຈົ້າ. ນັກກິລານິທານທີ່ເວສປິນຕ໌, ເຫດການສອງຄັ້ງໃນໂອລິມປິກ
, ນັກບິນສູງສຸດທີ່ຄວນແລ່ນສະຫວັນ ສໍາ ລັບຣູເຊວຕ໌ເມື່ອລາວຊະນະ...
ຈິນມີການແຕ່ງງານທີ່ຮ້າຍແຮງແລະຖືກແຍກອອກຈາກເມຍທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ.
ແຕ່ລາວເປັນໃຈບຸນເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນາງອ່ອນແອດ້ວຍການແຍກກັນ... ຈິນຖອກເບຍສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
ດັ່ງນັ້ນ, ລາວເປັນພໍ່ແມ່ຄົນດຽວ ສໍາ
ລັບລູກຊາຍນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ, ໂກຣ. ລາວເບິ່ງໂມງຂອງລາວ. ໂວ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນຢູ່ບ່ອນນີ້, ແລະເຈົ້າມີລົດໄຟຕອນເຊົ້າ.
ແຕ່ນາງພຽງແຕ່ເບິ່ງຕາຂອງລາວ. ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງນາງທີ່ຈະຖາມ...
ນິນາເປັນແນວໃດ?
ໂອ້, ດີ. ແທ້ຈິງບໍ? ລາວມ່ວນຊື່ນ, ຢ່າງອ່ອນແອ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນາງບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກດີທີ່ສຸດ.
ນາງອາດຈະລະດູຮ້ອນໃນນິວພອດ. ສະນັ້ນລູກຂອງຂ້ອຍຕິດກັບພໍ່ອີກຄັ້ງ.
ຖ້າເຈົ້າທັງສອງເມື່ອຍ, ຂ້ອຍສາມາດໄປພ້ອມບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ວ່າເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍບໍ?
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ລາວມ່ວນຊື່ນກ່ອນ. ຂອງນາງຊ້າກວ່າ, ແຕ່ມັນມາແລ້ວ.
ອາຫານໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍສາມາດກິນ lobster ແລະມີເຈົ້າຜູ້ຊາຍໃນ
stitches ໄດ້. ການຕີຢ່າງເຕັມທີ່. ລາວ ກໍາ ລັງຕັດສິນໃຈ.
ໂກຣຈະມັກມັນ. ລາວມີຄວາມຮັກນ້ອຍໆ, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ.
ໃນເວລາເຈັດບໍ?
ລາວອາຍຸແປດປີ. ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ລາວ ທໍາ
ລາຍການເບິ່ງ. ປາອອກເງິນສົດບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບບັນຊີບາ. G
ຟັງ, ໂປລ
ແລະຂ້ອຍຈະມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອຂົນສົ່ງຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໂຊກແຊງບໍ, ມັນເປັນຂອງຂວັນຈາກພຣະເຈົ້າ. ບໍ່ວ່າຂ້ອຍແລະຈໍຈ໌ເຮັດວຽກ ຫນັກ ປານໃດ, ການສອນຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຮົາບັນຈຸເຂົ້າ, ບໍ່ມີເງິນພຽງພໍ
ສໍາ ລັບການປະຈົນໄພຕໍ່ໄປເລີຍ. ລາວເບິ່ງນາງ. ໃຫ້ຄວາມງຽບສະຫງົບນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຕາຂອງລາວເບິ່ງຄືວ່າສົ່ງຄວາມເລິກເຊິ່ງຂອງການເຂົ້າໃຈ.
ການຜະຈົນໄພຕໍ່ໄປ. ມັນແມ່ນຫຍັງ? ນາງຍືດຫຍຸ່ນ. ບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫມົດມະຫາສະຫມຸດ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ, ອາເມເລຍ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ອ່ອນແອຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຕະຫຼອດເວລາ.
ວິທີດຽວທີ່ທ່ານສາມາດຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ແລະເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານເປັນ... ຢ່າງຈິງໃຈແທ້ໆ.
ແມ່ນເພື່ອສືບຕໍ່ໃຫ້ອາຫານສັດ. ນາງບໍ່ສາມາດມ່ວນຊື່ນອີກຕໍ່ໄປໄດ້
. ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວທີ່ນາງອາໄສຢູ່ກັບ.
ແລະສັດປ່າຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ,
ໃຫຍ່ກວ່າ, ກ້າຫານກວ່າເກົ່າ... ອາເມເລຍ ລາຄາເງິນເຊັ່ນກັນ.
ລາຄາຂອງຄວາມຊື່ສຽງ, ຢ່າງແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າແລະຈໍຈ໌ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ? ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ຫມົດ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດ.
ເພື່ອຄວາມເຂົ້າໃຈ. ບໍ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ໂດຍບໍ່ມີຄໍາເວົ້າ, ນາງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງນາງ. ປິດປະຕູຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ
. ແລະຢືນຢູ່ຄົນດຽວ. ຂ້ອຍຕີປະຕູນັ້ນບໍ? ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມ່ວນຊົມກັບຕົວເອງ, ແລະພຽງແຕ່... ຍ່າງໄປ.
ຫຼັງຈາກຣູຊເວລຕ໌ໄດ້ຊະນະ, ເມຍຂອງລາວເອເລນໍໄດ້ ນໍາ ການກ້າວຫນ້າຂອງແມ່ຍິງໃຫ້ຄວາມສົນໃຈແຫ່ງຊາດດ້ວຍຜົນສໍາເລັດທີ່
ຫນ້າ ປະທັບໃຈ. ໃກ້ກັບເອເລັນໍ ຣູເຊວແມ, ກິນດ້ວຍຫົວໃຈ, ສົນທະນາ, ມ່ວນຊື່ນກັບເພື່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນຈົນກວ່າ...
ແມ່ຍິງທີ່ກ້າຫານທີ່ຂີ່ໂບບສະເລດໃນໂອລິມປິກລະດູຫນາວ, ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງທຸກໆເຊົ້າຢູ່ເທິງມ້າ, ແລະຖືປືນໃນການເດີນທາງລົດ. ນາງມີພະລັງງານທີ່ບໍ່ມີຂອບເຂດ
, ສະຕິປັນຍາທີ່ສູງສຸດ...... ພວກເຮົາເປີດເຜີຍອາເມເລຍໃນຊຸດ satin ຢ່າງເປັນທາງການຢູ່ຂ້າງນາງ, ກິນກັບຜູ້ຍິງຄົນທໍາອິດຄືກັບເພື່ອນມິດທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດ.
... ແລະເປັນຮູບປັ້ນຂອງອາເມເລຍ. ໃນຂະນະທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ,
ນາງມີຄວາມໂຊກຮ້າຍກັບການບິນ, ເຮັດໃຫ້ນາມີເລຍເປັນວິລະຊົນທີ່ສົມບູນແບບຂອງນາງ. A
ສະນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້ຫ້າມເຈົ້າແທ້ໆ.
ແຟຣນຄິນບໍ່ໄດ້ຫ້າມ. ລາວພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນການເສຍຄ່າຂອງຮູບພາບທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້
. ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າຊື້ເຮືອບິນໄດ້.
ຣູເຊວຕ໌ທີ່ຜິດຖືກເລືອກຕັ້ງ.
ແລະມັນຈະໃຊ້ເວລາຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ປີເພື່ອແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດ. ສືບຕໍ່ກິນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບການບິນ, ແຕ່ລາວຍັງບໍ່ຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບໂຄງສ້າງເທື່ອ
. ມັນອາດຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ຫ້ອງການການຄ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຄງສ້າງອາດຈະບໍ່ສໍາຄັນຫຼາຍກ່ວາຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກເລືອກທີ່ຈະ
ດໍາ ເນີນມັນ. ເວົ້າຢ່າງບໍ່ເປັນທາງການ, ເບິ່ງແຜ່ນຂອງນາງ.
ການຟັງຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລົ້ມເຫຼວ. ຂ້ອຍພາດຄໍາວ່າ ` ຫຼື ແມ່ຍິງ,'
ເຊິ່ງເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງສົງໄສວ່າເພີ່ມຫຼັງຈາກ, ຫຼືບາງທີກ່ອນ, ຄໍາ ວ່າ ` ຜູ້ຊາຍ.
ລາວອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນກໍລະນີທີ່ຫາຍາກນັ້ນ. ເມື່ອຜູ້ສະຫມັກທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດທີ່ສຸດ
. ປາກົດວ່າເປັນຜູ້ຊາຍ. ເບິ່ງຂຶ້ນ ສໍາ ລັບການປະຕິກິລິຍາ.
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍມັກຊອກຫາຂໍ້ຍົກເວັ້ນທີ່ພິສູດກົດລະບຽບ.
ບໍ່ແມ່ນຊື່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ບໍ? ການເບິ່ງກົງຂອງອາເມເລຍ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນນ້ອຍຂອງນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບການບິນໃນຕອນກາງຄືນ?
ຕາຂອງເອເລໂນຣ໌ຈົດທະບຽນການປ່ຽນແປງຫົວຂໍ້. ຍ່າງກັບມັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນເລີຍ. ແຟຣນຄິນຄິດວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍ.
ດີເລີດ.
ມັນເປັນການຄວບຄຸມຄູ່. ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ເລີຍ. ການລັງເລໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ? ແລະຊ້າໆ,
ນິ້ວມືຂອງເອເລໂນຣ໌ປິດໃສ່ລົດຖີບຂອງນາງ. ມືຂອງອາເມເລຍອອກຈາກມືຂອງລາວ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ. ຄອນດໍສັ່ນສະເທືອນຜ່ານອາກາດໃນຕອນກາງຄືນ. ດວງຈັນ bobs
ອອກໄປຂ້າງຫນຶ່ງເລັກນ້ອຍ. ຕາຂອງເອເລໂນຣ໌ແມ່ນລອຍດ້ວຍຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຂອງສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບໂກກາ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ? ແລະຢືນຂຶ້ນ.
ພຽງແຕ່ຮ່ອງຮອຍຂອງຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ຕາຂອງນັກບິນຂະຫຍາຍອອກໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ສົມບູນແບບ.
ພະຍາຍາມຢ່າຕົກລົງດິນ.
ມື້ນີ້, ພວກເຮົາປະກາດການແຕ່ງຕັ້ງທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ການຄ້າຂອງອາເມລິກາ,
ແລະບົດບາດຂອງມັນເປັນຜູ້ນໍາຂອງເຕັກໂນໂລຢີໃນສະຕະວັດທີສິບ. PAN ກັບຈິນຢູ່ຂ້າງຂອງລາວ. ໂຊບເຊີ. ທີ່ໂດດເດັ່ນ. ພາກພູມໃຈ.
ເອເນ ວີດາລແມ່ນທາງເລືອກທີ່ແນ່ນອນແລະສົມບູນແບບເປັນຜູ້ອໍານວຍການ ທໍາ
ອິດຂອງພວກເຮົາຂອງສາຂາການບິນຂອງການຄ້າ. ໃບຢັ້ງຢືນພິເສດຂອງລາວປະກອບມີ...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດໃນ
peonies ໄດ້ບໍ? ພວກເຂົາເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
ຂໍໂທດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຖືກລົບກວນໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
ບໍ່ມີການຫມູນວຽນກ່ຽວກັບນັ້ນ. ຖ້າ G ມີຫຍັງ, ສຽງແມ່ນອ່ອນແອ.
ຟັງ, ຂ້ອຍໄດ້ຈັດຕັ້ງໄວ້ເປັນເດືອນຫນຶ່ງໃນເອີຣົບ.
ປິດຂໍ້ຕົກລົງການອະນຸຍາດຕ່າງປະເທດບາງຢ່າງ, ເປີດຕະຫຼາດໃຫມ່... ນາງບໍ່ເບິ່ງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະອອກໄປເມື່ອໃດ?
ເລື່ອງແມ່ນ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາ.
ນາງແຂງແຮງພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ. ລາວສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຜູ້ສົ່ງເສີມ, ພວກເຂົາຈະປ່ຽນວັນທີການສອນບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງໂປຣໄຟລ໌ຂອງນາງ. ໂຊກຮ້າຍ, ຖ້າບໍ່ແປກໃຈ, ໂດຍສິ່ງທີ່ລາວເຫັນ.
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ. ມີວຽກງານ y ກ່ຽວກັບເຮືອຂົນສົ່ງ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນໄລຍະທີ່ສໍາຄັນ, ແລະ...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເປັນທີ່ປຶກສາຂອງເຈນໃນສາຂາການບິນ... ນາງຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງ. ຍັບຫົວ. ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກ.
ປົກກະຕິແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັງວົນກ່ຽວກັບການປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຄົນດຽວ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນບັນຫາ
, ແມ່ນບໍ? ນາງຢຸດດຽວນີ້. ເບິ່ງລາວຂຶ້ນ. ຖ້າລາວຕ້ອງການການສົນທະນາໂດຍກົງ, ລາວສາມາດມີມັນໄດ້.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າມັນແລ້ວ. ການເບິ່ງທີ່ຍາວນານ. ບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຄວາມໂຊກເສົ້າໃນທັງສອງດ້ານ.
ຈໍເຈຍ ມີຫຍັງທີ່ທ່ານຢາກເວົ້າບໍ? ນາງສັ່ນສະເທືອນ. ນິ້ວມືຂອງນາງຍືດອອກ, ກັ່ນມືຂອງລາວດ້ວຍຄວາມຮັກແພງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດຫຍັງທີ່ເປັນປະໂຫຍດໄດ້. ລາວຍືດຫົວ. ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ຂຶ້ນຊ້າໆ
... ຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນ, ເຄື່ອງມືສວນຂອງລາວລືມແລ້ວ. ນາງເບິ່ງລາວ.
ໂລສແອນເຈລັສ, ຄາລີຟໍເນຍ. ງານໂອລິມປິກຄັ້ງທີສິບຂອງສະໄຫມທັນສະ ໄຫມເລີ່ມຕົ້ນ, ໃນຂະນະທີ່ດາວຮູບເງົາປະສົມປະສານກັບໂຈສ໌
ທໍາ ມະດາ. ໃນເສັ້ນທາງ, ແມ່ຍິງແລ່ນອຸປະສັກສູງ 100 ແມັດໃນຂະນະທີ່ແຕ່ລະຄໍສົດໃສ.
ນີ້ແມ່ນການແລ່ນຫຼຽນຄໍາຂອງນັກກິລາຍິງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ, ອາເບີ ດີດຣິກສັນ. ຖືກຊົມເຊີຍໂດຍແມ່ຍິງທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດໃນມື້ນີ້
... ການໃສ່ແມເລຍຢ່າງເຂັ້ມງວດກັບຈິນແລະໂກຣ໌ອາຍຸ 8 ປີ, ທຸກຄົນແຊກແຊງຢ່າງຕື່ນເຕັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ອາເມເລຍ ເອຣຮາດ. ຄວາມສວຍງາມຮໍລີວູດ, ຜູ້ຊະນະອາເມລິກາ, ແລະລໍຖ້າຈົນກວ່າເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາຈະອົບອຸ່ນ ສໍາ
ລັບການກະ ທໍາ ຂອງພວກເຂົາ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບຍືນຍົງໃນຂະນະທີ່ອາເມເລີຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບໂກຣ. ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄອບຄົວ.
ໃນເວລານີ້, ຂ້ອຍມີວຽກຂ້າງຄຽງເປັນປະທານຄະນະກໍາມະການບັນນາທິການຂອງຮູບພາບ Paramount.
ສະນັ້ນຂ້ອຍແລະແມເລຍໄດ້ຊື້ບ່ອນນ້ອຍໆໃນລັສແອນເຈລສ໌. ລາວກັບຄືນໄປບ່ອນໂຕະຂອງລາວຊ້າໆ. ເທິງມັນ, ນັ່ງກະຕູ້ກະຕ່າກະຕຸ້ນຂະຫນາດໃຫຍ່.
ນາງຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ, ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການບິນ, ເມື່ອເຮືອນຂອງພວກເຮົາໃນຣາຍຖືກເຜົາໄຫມ້ລົງສູ່ພື້ນດິນ.
ພວກເຮົາເຫັນວ່າເນື້ອໃນຂອງກ່ອງ, ເຈ້ຍ, ວັດຖຸນ້ອຍໆ, ໄດ້ຖືກຮ້ອງເພງຫຼື CHARRED ໄດ້. ລາວເບິ່ງມັນ.
ພວກເຮົາທັງສອງຮ້ອງໄຫ້ເມື່ອຂ້ອຍໂທບອກນາງ. ນາງຂໍໃຫ້ມາຢູ່ກັບຂ້ອຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຢືນຢັນວ່ານາງຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ເພື່ອຮັກສາຕາມແຜນການ ສໍາ ລັບຖ້ຽວບິນຂອງນາງ. ລາວຍ່າງເຂົ້າໄປໃນກ່ອງ...
ຊັບສິນຫຼາຍຢ່າງທີ່ສູນເສຍ. ຈົດຫມາຍແລະກະວີທີ່ນາງໄດ້ຂຽນ
. ຂ້ອຍຖິ້ມຜ່ານສິ່ງເສດເຫຼືອ...
ຂ້ອຍພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຂຽນ. ດຶງຫາຍໃຈ. ອ່ານ...
ຂອບໃຈທີ່ຂຽນສິ່ງນັ້ນ. ການຕີ. ສຽງຂອງລາວຍັງອ່ອນກວ່າເກົ່າ...
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນເລີຍ. ຈັບລາວໄວ້.
ຄວາມເຈັບປວດຂອງສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າ. ແລະ...
71 71 ປາກຂອງນາງຖືກແຍກອອກ. ນາງ ກໍາ ລັງຊອກຫາ ຄໍາ ເວົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດ. ມັນເປີດເຜີຍເກີນໄປ. ມຸມກວ້າງຂວາງ. ຈິນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ມີເຄື່ອງດື່ມໃນມືຂອງລາວແລະນັ່ງຢູ່ຂ້າງນາງ
, ກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ແນ່ນອນຂອງນາງ. ອາເມເລຍ ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມີມັນດຽວນີ້.
ການເດີນຂະບວນການເລີ່ມຕົ້ນໃນໂຮໂນລູລູເມື່ອລາວກາຍເປັນຄົນ ທໍາ ອິດ, ຜູ້ຊາຍຫຼືແມ່ຍິງ, ທີ່ຈະບິນຄົນດຽວຜ່ານເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງປາຊີຟິກໄປຫາຄາລີຟໍເນຍ.
ການສໍາຜັດລົງ, ຝູງຊົນທີ່ຊົມເຊີຍຖືກກັກຕົວໂດຍຕໍາຫຼວດ. ໃນຂະນະທີ່ອາເມເລຍລົດແທັກຊີໄປຢຸດເຊົາ, ຜູ້ຄົນໄດ້ແຕກຜ່ານສາຍຕໍາຫລວດແລະ Surges ໄປສູ່ເຮືອບິນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມະນຸດຄົນ ທໍາ ອິດທີ່ຈະໂດດດ່ຽວຈາກຄາລີຟໍເນຍໄປເມືອງເມັກຊິໂກ. ຕິດຕາມດ້ວຍໂຊລໂກ້ທີ່ກ້າຫານຂອງນາງຂ້າມແຄມຝັ່ງທະເລ. ໃນຂະນະທີ່ນາງຜ່ານວໍຊິງຕັນ, DC,
ນາງ eclipsed ເວລາຂອງການບິນກ່ອນຫນ້ານີ້ບາງຢ່າງ, ຈາກ 27 ຊົ່ວໂມງເຖິງ 13 ຊົ່ວໂມງ. ອາເມເລຍໂດດລົງຈາກເຮືອບິນ, ມ່ວນຊື່ນແລະຍືດ. ນາງຖືກອ້ອມຮອບໂດຍແຟນທີ່ຮັກແພງ.
ນັກບິນຂອງຖ້ຽວບິນກ່ອນຫນ້ານັ້ນບໍ? ຜູ້ຊາຍບາງຄົນຊື່ວ່າ ລິນດເບີກ. ການໂຊກແຊງຂອງຄົນຊົມເຊີຍໄດ້ອອກຈາກການຄວບຄຸມ
, ຕໍາຫຼວດບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງນາງໄດ້ເພາະວ່ານາງຖືກ SWEP ໄປໂດຍຝູງຊົນ, ແສງສະຫວ່າງ, ມ່ວນຊື່ນທັງ ຫມົດ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ດື່ມ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມາຈາກບາ?
ມັນຕ້ອງເປັນສະພາບແວດລ້ອມ. ແລະ ຫມາກ ນັດ.
ສິ່ງທີ່ກັງວົນຂ້ອຍແມ່ນ, ໃນບາງບາເຫຼົ່ານີ້ ຫມາກ
ນັດແມ່ນບັນຍາກາດ. ໂດຍສະເພາະເມື່ອພວກເຂົາຜ່ານເຈົ້າ.
ຜູ້ຊາຍໃດກໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຫຼວງຫຼາຍ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ໂຄສະນາສິ່ງນັ້ນ, ແຕ່ຂ້ອຍຍັງລໍຖ້າທີ່ຈະເຫັນມັນ.
ນາງເບິ່ງລົງໃສ່ນິ້ວມືຂອງນາງໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ shell. ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນ...
ເຈົ້າຈະເຫັນມັນ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງພາໂກຣໄປກອງປະຊຸມໃນເບີມູດາ. ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາ.
ໂກຣ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກ. ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຊີວິດງ່າຍດາຍກວ່າເກົ່າ. ນາງຖິ້ມ ຫມາກ ນັດທີ່ສັ່ນສະເທືອນຈາກໃບຫນ້າຂອງລາວ
. ລາວມ່ວນຊື່ນຢ່າງໂຊກຮ້າຍຢ່າງກະທັນຫັນ, ບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນອິນດີອາເນຍ
. ເອດວາດ ເອລີໂອຕ໌ຈາກປີດູຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຈະກັບມາແລະອອກໄປ. ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຢູ່ຫ້ອງນອນກັບເດັກຍິງ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ໂດຍສະເພາະດຽວນີ້
. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນວິທີທີ່ລາວເວົ້ານັ້ນ.
ມີຫຍັງພິເສດໃນເວລານີ້?
ເປັນເວລາທີ່ດີ ສໍາ ລັບສື່ມວນຊົນທາງບວກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າເປັນແບບຢ່າງ
. ຕາຂອງນາງແຂງແຮງ. ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ອ່ານຫນັງສືພິມບໍ?
ບໍ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີຄົນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດີ, ບາງຄົນຄວນ. ເພາະວ່າພວກເຂົາທຸກຄົນເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ບິນຄົນດຽວທີ່ອັນຕະລາຍຢ່າງບໍ່ລະມັດລະວັງໂດຍບໍ່ມີຈຸດປະສົງທາງໂລກນອກຈາກການໂຄສະນາ
. ຫມາຍ ຄວາມວ່າ, ເງິນ. ຕາຍ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. G
ພວກເຂົາຍັງກະທູ້ໃສ່ລາຍຊື່ຜະລິດຕະພັນທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນທີ່ເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນທາງການຄ້າ
.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໃນສັງຄົມທີ່ບໍ່ມີໃຜອື່ນສົນໃຈໃນການຫາເງິນ
. ບໍລິສັດປະຈຸບັນລວມທັງ. ລາວບໍ່ຢ້ານນາງ.
ເບິ່ງ, ຈໍຈ໌ໄດ້ເຈົ້າເອົາເງິນຈາກກະຕານນ້ ໍາ ຕານ ສໍາ ລັບການບິນຮາວາຍ, ລັດຖະບານເມັກຊິໂກ
ສໍາ ລັບຂອງພວກເຂົາ, ລາວ ກໍາ ລັງຂາຍປ້າຍລະນຶກທີ່ເຈົ້າຖືໃນຖ້ຽວບິນ...
ຖ້າເລື່ອງນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບຈໍຈ໌, ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ O.
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການໂທເຫຼົ່ານັ້ນ, ແລະພວກເຮົາລວມທັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນແບບນັ້ນ. ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າແທ້ໆ, ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເລືອກການຕໍ່ສູ້, ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີປະໂຫຍດ, ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງຄົນທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ແລະຈຸດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ? ແມ່ຍິງສູງກວ່າມາດຕະຖານທີ່ສູງກວ່າບາງຢ່າງບໍ? ນັກທະນາຄານແລະນັກອຸດສາຫະກໍາຖືກຍ້ອງຍໍ
ສໍາ ລັບການປະສົບຜົນ ສໍາ ເລັດ, ແຕ່ແມ່ຍິງພຽງແຕ່ຖືວ່າເປັນຕົວເອງແລະຈັບກຸມ? ENE ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເປັນ.
ດີ, ມາປ່ຽນມັນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ? ເຈົ້າພຽງແຕ່ມັກທີ່ຈະຮັບຮອງເອົາ
t, ເນື່ອງຈາກວ່າການຍ່າງຈະງ່າຍກວ່າ. ເບິ່ງກັນແລະກັນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຫາເງິນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນເບິ່ງເຈົ້າເປັນ Lady Lindy,
ຄົນຮັກຂອງສະຫວັນຂອງອາເມລິກາ, ເມຍ / ແມ່ / ລູກສາວທີ່ພວກເຂົາທຸກຄົນຢາກມີ. ຈະເປັນປະໂຫຍດ.
ຂອບໃຈທີ່ແນະນໍາ.
ຂອບໃຈທີ່ບໍ່ໄດ້ເປັນການປ້ອງກັນ. ການຕີຢ່າງເຕັມທີ່.
ດີ, ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງທີ່ມີຈິດໃຈເປີດກວ້າງ. ແລະເພື່ອພິສູດມັນ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງລາອອກຈາກຕໍາແຫນ່ງເປັນທີ່ປຶກສາຂອງທ່ານໃນສາຂາການບິນ S. ລາວຖິ້ມເງິນບາງຢ່າງໃສ່ໂຕະ ສໍາ ລັບເຄື່ອງດື່ມ.
ການເຊື່ອມໂຍງຊື່ຂອງພວກເຮົາຕໍ່ສາທາລະນະເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍຕໍ່ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍນັ້ນກ່ວາສິ່ງອື່ນທັງ
ຫມົດ ລວມກັນ. ນາງຢືນຂຶ້ນ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານອ່ານຫນັງສືພິມ. ພະຍາຍາມອ່ານລະຫວ່າງສາຍ. ອອກໄປ
. ຈິນບໍ່ເຄື່ອນໄຫວເພື່ອຕິດຕາມ. ລາວໄດ້ເວົ້າບົດຂຽນຂອງລາວແລ້ວ.
ຂ້ອຍມາວໍຊິງຕັນມື້ນີ້ພ້ອມກັບພັກແມ່ຍິງແຫ່ງຊາດ, ເພື່ອຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານປະທານາທິບໍດີໃນການຜ່ານການປັບປຸງ
Lucretia Mott ສໍາລັບສິດເທົ່າທຽມກັນ. ນາງລໍຖ້າໃຫ້ສື່ມວນຊົນງຽບສະຫງົບ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກດີ. ກະຊວງການຄ້າຂອງພວກເຮົາບໍ່ສະແດງຄວາມກຽດຊັງໃນການອອກໃບອະນຸຍາດບິນ
. ນັກບິນແມ່ນນັກບິນ. ແລະດຽວນີ້ມັນຫາຍໄປ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການໃຫ້ແມ່ຍິງຂອງພວກເຮົາທີ່ເຫຼືອ. ຜູ້ທີ່ສາມາດຜະລິດໄດ້ ສໍາ ລັບຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາແລະ
ສໍາ ລັບປະເທດຂອງພວກເຮົາການພັກຜ່ອນເທົ່າທຽມກັນບໍ? ນາງບໍ່ແມ່ນຄວາມທ້າທາຍ. ອ່ອນແອແລະແຂງແຮງ.
ພວກເຂົາເປັນເອື້ອຍນ້ອງຂອງທ່ານແລະລູກສາວຂອງທ່ານ. ພວກເຂົາເປັນເມຍຂອງທ່ານ
. ແລະຜູ້ຊາຍ... ການສັ່ນສະເທືອນຫົວນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງນາງ.
ເຈົ້າບໍ່ມີເຫດຜົນ. ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ດີແລ້ວ, ມັນດີແລະດີທີ່ຈະບອກພວກເຮົາໃຫ້ສຶກສາທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ,
ແລະເຮັດວຽກຢູ່ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານພວກເຮົາຢາກ, ແລະບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໂລກຂອງຜູ້ຊາຍຄິດ...
... ລວມທັງພວກເຂົາຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າແຊກແຊງແທນທີ່ຈະແຊ ກແຊ.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນ. ເດັກຍິງສົດໃສເລັກນ້ອຍ, ຈຸດຂອງນາງແມ່ນ ຫນຶ່ງ ທີ່ສໍາຄັນ...
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຈະແຕ່ງງານແນວໃດເມື່ອພວກເຮົາຈົບຊັ້ນ
? ເຈົ້າມີຄໍາແນະນໍາຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາ?
ຢ່າເຮັດ. ນາງຫມາຍຄວາມວ່າ. ແລະບໍ່ມີໃຜມ່ວນຊື່ນດຽວນີ້.
ສ້າງອາຊີບຂອງທ່ານກ່ອນ. ແລະ, ແປກໃຈ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາ
ລັບການແຕ່ງງານຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດ. ໃບຫນ້າທີ່ມີຄວາມປາຖະຫນາຫຼາຍປານໃດ, ຫຼາຍຄົນທີ່ລົບກວນ.
ເບິ່ງ. ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄວາມດຶງດູດທາງເພດທີ່ແຂງແຮງ,
ວ່າໂອມານຄິດວ່າຕ້ອງເປັນຄວາມຮັກ. ບາງຫົວ ກໍາ ລັງຍືດຫົວ. ບາງຕາສົງໄສ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກຈົນກວ່າວິກິດການດ້ານການເງິນຄັ້ງ ທໍາ
ອິດຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຫມັ້ນໃຈຂອງຜູ້ຊາຍແລະຂົ່ມຂູ່ຄວາມປອດໄພຂອງໂອມານ. ເປັນຫຍັງ...? ນາງເບິ່ງຈາກຄົນ ຫນຶ່ງ ໄປຫາຄົນຕໍ່ໄປ.
ເພາະວ່ານາງບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ນາງພຽງແຕ່ສາມາດເປັນຄົນຂຶ້ນກັບ. ເພາະວ່ານັ້ນ
ລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນຜູ້ຊາຍໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ອາເມເລຍໂດດອອກຈາກປິໂອເນຍ. ມີໃບຫນ້າທີ່ຢາກຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ຜົວເວົ້າແບບນັ້ນ. ໃນຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງພວກເຂົາ, ນາງໄປຫາໂທລະສັບ.
ທຸກຄົນຕິດຢູ່ທຸກໆ ຄໍາ ເວົ້າຂອງ... ອາເມເລຍແມ່ນແລ້ວ? ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ... (ມອບໂທລະສັບ, ເຖິງ
ພວກເຂົາມັກເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ` ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບິນມາໃນວັນອັງຄານ. ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ພວກເຈົ້າແມ່ຍິງສາມາດຮັກສາຄວາມລັບໄດ້ບໍ? ພວກເຂົາສາມາດ
. ແລະເດັກຊາຍ, ພວກເຂົາຢາກໄດ້ຍິນຫນຶ່ງບໍ.
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບທີ່ຂ້ອຍຖືກຂັບເຄື່ອນເລັກນ້ອຍ, ບາງຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າ obsessive,
ກ່ຽວກັບການຜະຈົນໄພບິນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ... ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍືດຫົວ, ຕາກວ້າງຂວາງ, ໄປຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່ ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດ
, ບາງທີໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ, ເຄີຍ... ພວກເຂົາຈັບຫາຍໃຈຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຈະບິນ. ທົ່ວໂລກ. ການຕີເຢັນ ສໍາ ລັບພວກເຂົາທີ່ຈະດູດຊຶມສິ່ງນີ້ເລີຍ.
ພວກເຂົາລະເບີດເຂົ້າໄປໃນການແຊກແຊງທີ່ປ່າໄມ້, ອາເມເລຍສ່ອງແສງ, ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລະລາຍໄປ...
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍຄວາມແປກໃຈຂອງທ່ານບໍ, ຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງກາຍະພາບບໍ?
ເດັກຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກ. ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າຈິງໃຈກ່ຽວກັບຄວາມໂງ່ໂງ່ນີ້ທົ່ວໂລກ
. ມັນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະມີເຮືອບິນທີ່ຈະບິນເຂົ້າມາ.
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນຕ້ອງເປັນເອເລັກຕຣາ, ແລະພວກເຂົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ...
... ເງິນໂດລາ 36,000. ຫຼັງຈາກການຫຼຸດຜ່ອນຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກລັອກເຮີດ.
ມັນອາດຈະເປັນພັນລ້ານເຊັ່ນກັນ.
... ບໍ່ເວົ້າເຖິງຢ່າງຫນ້ອຍອີກ 36 ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຖືກປັບປຸງແລະພ້ອມແລ້ວ
. ນາງເບິ່ງລາວ. ລາວເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມພູມໃຈຫຼາຍ.
ແລະຄວາມແປກໃຈຂອງທ່ານແມ່ນ, ເຈົ້າໄດ້ລັກລອບທະນາຄານ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ. ມະຫາວິທະຍາໄລ. ພວກເຂົາຢຸດເຊົາ. ຫຍັງໃນໂລກ...?
ຂ້ອຍໄດ້ຊັກຊວນ Ed Elliot ເພື່ອສ້າງກອງທຶນ Amelia Earhart ສໍາລັບການຄົ້ນຄວ້າທາງອາກາດໃນ
Purdue ໄດ້. ແລະແນະ ນໍາ ລາຍການງົບປະມານຂອງ... ລາວຍືດຫຍຸ່ນ.
... ໂອ້, ແປດສິບພັນ. ສໍາລັບຫ້ອງທົດລອງບິນທີ່ ເຫມາະ ສົມ. ຕາຂອງນາງພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນອອກ. ບໍ່!
ລາວຍືດຫົວ, ຊ້າໆ. ອູຮູ. ແລະນາງ...... ຖິ້ມແຂນຂອງນາງຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງລາວ, ຈູບລາວຢ່າງແຂງແຮງພໍສົມຄວນ
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຊັກຊວນເອດ. ມີຄະນະຜູ້ຮັບຜິດຊອບແລະຜູ້ບໍລິຈາກຫຼາຍຄົນ
, ເຖິງແມ່ນວ່າ. ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນເຮືອ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບໍ? ລາວເບິ່ງຕາຂອງນາງ.
ບໍ່. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມແປກໃຈ. ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ? ອູຮູ. ແລະລາວເບິ່ງໄປຫາ...... ປ່ອງຢ້ຽມຂອງ Gallery ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຢຸດຢູ່. ນາງເຫັນກະທູ້ທີ່ຖືກຕັດຢ່າງສວຍງາມ.
ຢູ່ເທິງກະຕ່າໃນທາງຫນ້າ: AE. ພວກເຮົາ PAN ພື້ນຜິວ, ເພື່ອເຫັນເຮືອບິນ, ມະຫາສະຫມຸດ, ກະທູ້ກະຕູ້ ສໍາ ລັບການລົງຈອດລອນດອນເດີຣີ, ສັນຍາລັກອີກສິບໆຂອງໄຊຊະນະຂອງນາງ, ແລະໃນແຄມລຸ່ມ, ເບິ່ງ
ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ເຫັນວ່າເຈົ້າເອົາຫຍັງມາໃຫ້ຂ້ອຍ. ນາງກິ່ນຫອມ.
ອາຫານແມວ. ກໍລະນີທັງ ຫມົດ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີທີ່ຮັກແພງ: ເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້ຂ້ອຍໄດ້ບອກເຈົ້າແລະທ່ານນາງຣູເຊວຕ໌ກ່ຽວກັບແຜນການລັບຂອງຂ້ອຍ
ສໍາ ລັບການບິນໂລກ. ບັນຫາຕົ້ນຕໍແມ່ນການໂດດໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກຈາກໂຮໂນລູລູ...
ດັ່ງທີ່ປະທານາທິບໍດີເອລີໂອຕ໌ໄດ້ເວົ້າແລ້ວ, ມັນຈະເປັນການຜະຈົນໄພທີ່ສົດໃສ, ດຶງດູດດ້ວຍປະສົບການ
ໃຫມ່. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີປະໂຫຍດຫຼາຍຂຶ້ນຕໍ່ໂຄງການຢູ່ນີ້ໃນປູເດ. ນາງເບິ່ງໃນຕາຂອງແຕ່ລະຄົນໃນແລກປ່ຽນ...
ມັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າແມ່ຍິງຄວນເຮັດ ສໍາ
ລັບຕົວເອງສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍໄດ້ເຮັດ - ແລະບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີ. ແມ່ນບໍ?
ນີ້ອາດຈະຊຸກຍູ້ແມ່ຍິງຄົນອື່ນໄປສູ່ຄວາມເປັນເອກະລາດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າໃນການຄິດແລະການກະ ທໍາ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນຢ່າງເລິກເຊິ່ງຫຼາຍປານໃດ. ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ອ່ອນແອ. ອາເມເລຍປະຕິກິລິຍາໃນຄວາມແປກໃຈແບບປອມ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ຈາກການສົນທະນາຂອງຂ້ອຍໃນຕອນບ່າຍກ່ອນ. ກັບເມຍຂອງທ່ານແຕ່ລະຄົນ
. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຫຼາຍຂຶ້ນ. ການແຊກແຊງຈາກເມຍ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນອື່ນ, ຫຼັງຈາກທັງ ຫມົດ.
ໃນຈິດໃຈນັ້ນ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນຍືດເອົາປື້ມຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ...
ນາງຖືຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງພວກເຂົາ. ແລະບໍ່ສູນເສຍຄວາມອົບອຸ່ນຂອງຄວາມມົດຊື່ນຂອງນາງເອງ...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຢ່າງແທ້ຈິງ. ນີ້ແມ່ນໂອກາດ ສໍາ
ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະສະແດງຄຸນນະພາບທີ່ຜົວຂອງຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ຄວາມສາມາດ. ເພື່ອເປັນທີ່ບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະເປັນຄົນ ທໍາ ອິດ, ແມ່ນບໍ?
ຫຼືເປັນແບບນັ້ນສະເຫມີ. ຄົນ ທໍາ ອິດບໍ?
ເພື່ອບິນໄປທົ່ວໂລກ.
ດີ, ມີມາເກລານ, 400 ປີກ່ອນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດໄດ້. ແລະລາວຕາຍ. ແລະລາວກໍາລັງໃຊ້ເຮືອ.
ສະນັ້ນມັນເກືອບຄືກັນ, ຍົກເວັ້ນວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ເກືອບຫຼາຍ. ລາວສົດໃສຕໍ່ນາງ. ນາງສະົດໃສຄືນ.
ມີຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ບິນທົ່ວໂລກ
, ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕົວະຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນທັງ ຫມົດ.
ເພາະວ່າຢູ່ລະດັບຄວາມກວ້າງສູງກວ່າ, ມັນເປັນການເດີນທາງສັ້ນໆ.
ຢູ່ຂົງຈອນເຫນືອ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ຫມູນວຽນໃນວົງຈອນແລະເຈົ້າໄດ້ໄປທົ່ວໂລກແລ້ວ.
ເຈົ້າຖາມເປັນຫຍັງ? ພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍປານໃດ?
ເກືອບຫຼາຍ.
ວິທີດຽວທີ່ຈະບິນຢູ່ທົ່ວໂລກແມ່ນການບິນວົງຈອນທັງ
ຫມົດ ຂອງ 27,000 ໄມລ໌. ເຊັ່ນວ່າຢູ່ສ່ຽງທ່ຽງ.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍພະຍາຍາມມັນ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເຮັດບໍ? ບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບ.
ທ້າທາຍຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ນາງເວົ້າຈິງບໍ? ນາງເບິ່ງຄືວ່າເປັນ.
ຖາມນາງກ່ຽວກັບມະຫາສະຫມຸດປາຊີຟິກ. ໄລຍະທາງສູງສຸດຂອງເອເລັກຕຣາແມ່ນ 4000 ໄມລ໌.
ແລະດິນທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດຕາເວັນອອກຂອງໂຮໂນລູລູແມ່ນໄກກວ່ານັ້ນ. ໂກຣເບິ່ງນາງ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຕື່ມນໍ້າມັນ.
ຢູ່ໃສ?
ໃນອາກາດ. ເຮືອບິນ ຫນຶ່ງ ໄປຫາເຮືອບິນອື່ນ
. ເດັກຊາຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງນາງດຽວນີ້. ເບິ່ງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ການຕີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າ.
ເກືອບຫຼາຍ. ຈັບຈິນໄວ້. ລາວມ່ວນຊື່ນກັບລູກຂອງລາວ...
ອອກໄປຫາລົດແລະເອົາຊາຣາ. ຖາມວ່ານາງຈະພາເຈົ້າໄປກິນນ້ ໍາ ກ້ອນບໍ. ດີບໍ? ເດັກຊາຍຮູ້ວ່າລາວຖືກໄລ່ອອກ
. ເບິ່ງຈາກພໍ່ຂອງລາວໄປຫາອາເມເລຍ, ຜູ້ທີ່ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າເພື່ອໃຫ້ລາວອ້ອມແອ້ມແລະຈູບ.
ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນບັດບາງຢ່າງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະອອກໄປ. ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ລາວຟື້ນຟູ. ການເບິ່ງພໍ່ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ, ແລະໂກຣ໌ໄປ. ເຈນສະແດງໃຫ້ແມເລຍມາພ້ອມກັບລາວ
, ຫ່າງຈາກເຄື່ອງຈັກ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປຫາ...... ຕາຕະລາງທີ່ລຽບນ້ອຍໆ, ອອກໃນແຄມ. ນາງຕິດຕາມ. ນັ່ງ. ດີ...? G
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕື່ມນໍ້າມັນໃນອາກາດໄດ້. ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຫຼືຄໍາສັ່ງບໍ? ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ.
ສິ່ງທີ່ດີດຽວກ່ຽວກັບການສູນເສຍຄວາມສໍາພັນເກົ່າຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປັນອິດສະຫຼະ
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ທີ່ຈະບອກເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີຂໍ້ດີຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ນັ້ນ
. ບໍ່ມີໃຜຈະຖອຍລົງໃນເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນນັກບິນທີ່ດີພໍທີ່ຈະເຕີມນໍ້າມັນໃນກາງອາກາດ. ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມ
Electra ຫຼືການເຄື່ອນໄຫວ docking ນັ້ນສໍາລັບຈໍານວນເວລານັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຄວາມສ່ຽງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນແລ້ວ. ຢ່າພາກພູມໃຈຫຼາຍຕໍ່ມັນ. ລາວຍືດເຂົ້າໄປໃນກະເປົາ.
ດຶງແຜ່ນເຈ້ຍທີ່ລຽບອອກ. ມັນເປີດເພື່ອເປີດເຜີຍແຜນທີ່ຂອງມະຫາສະຫມຸດປາຊີຟິກ. ຈຸດຖືກວົງຈອນສີແດງ.
ນີ້ແມ່ນເກາະໂຮວແລນ. ມັນຢູ່ເຄິ່ງທາງລະຫວ່າງໂຮໂນລູລູ ແລະ ນິວກິນເນຍ. ມັນບໍ່ມີຄວາມສູງ,
ບໍ່ມີຕົ້ນໄມ້, ມັນກວ້າງ ຫນຶ່ງ ໄມລ໌ແລະຍາວຫນຶ່ງແມລແລະເຄິ່ງ. ເກືອບບໍ່ມີໃຜຮູ້ຫຼືສົນໃຈວ່າມັນມີຢູ່.
ມັນເປັນເຮືອນພັກຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຄລູເນຍມັນ, ເພາະວ່າເມື່ອຊາວຍີ່ປຸ່ນເຄື່ອນຍ້າຍຂອງພວກເຂົາ,
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການສາຍເຕີມນ້ ໍາ ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນາງສ່ອງແສງ. ຊາວຍີ່ ປຸ່ນ.
ພະຍາຍາມອ່ານຫນັງສືພິມລະຫວ່າງແຖວລາວ. ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເລີ່ມສ້າງທາງແລ່ນເທື່ອ.
ບາງທີຖ້າໃຜທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກສາມາດດຶງດູດຄວາມສົນໃຈຂອງປະທານາທິບໍດີໄດ້... ນາງເບິ່ງແຜນທີ່. ຈຸດ.
ມັນນ້ອຍແທ້ໆ, ແກ່ນຊາຍໃນກາງຂອງພັນແມລຈາກບໍ່ມີບ່ອນໃດ
. ຕາຂອງນາງ ກໍາ ລັງຄລິກຜ່ານການຄິດໄລ່ຂອງພວກເຂົາເອງ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການຜູ້ເດີນເຮືອຊັ້ນ ທໍາ ອິດຫຼືຕີນນັ້ນ. ຫມາຍ
ຄວາມວ່າການເດີນທາງບໍ່ສາມາດເປັນຄົນດຽວໄດ້ຢ່າງສົມບູນ. ແລະອ່ອນໆ...
ເຈົ້າສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້ບໍ?
ຮູໂລ, ຟຣີດ. ດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າ. ນາງຍືດມື. ລາວໂຈກເກີຈອກ,
ສະນັ້ນລາວສາມາດສັ່ນສະເທືອນມັນໄດ້. ເບິ່ງຢ່າງແຂງແຮງໃນຕາຂອງຄົນອື່ນ. ມອບຈອກໃຫ້ນາງ...
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມັກກາເຟສີ ດໍາ.
ໃນເວລານີ້ຂອງມື້, ຂ້ອຍມັກມັນກັບບັກໂກນແລະໄຂ່.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນເລັກນ້ອຍຂອງລາວ. ຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ງ່າຍດາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບໄຂ່. ວຽກງານຂອງທ່ານອາດຈະຂື້ນກັບມັນ
. ຄວາມງຽບສະຫງົບລະຫວ່າງພວກເຂົາ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ສະບາຍໃຈ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປັບຂະຫນາດຂ້ອຍບໍ?
ແລະແນ່ນອນ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ຂ້ອຍຖືກບອກວ່າ ການຕື່ມນໍ້າມັນໃນກາງອາກາດຈະເກີນຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີ, ບາງທີບໍ່ແມ່ນ. 20% ມັນເຮັດວຽກ. 0% ເຈົ້າຕົກລົງ. 60%
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບເຊື້ອໄຟລາວ, ສະນັ້ນເຈົ້າຖືກປຸງແຕ່ງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ໂອກາດທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະຕີເກາະນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບ 100%?
ເບິ່ງຕາຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວເວົ້າແບບນັ້ນ. ການປະເມີນຜົນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີປົກຫຸ້ມຂອງຫມອກບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າມມະຫາສະຫມຸດປາຊີຟິກໂດຍທາງອາກາດ 18 ຄັ້ງ.
ປານແມບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນນັກເດີນເຮືອສະຫວັນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເຫັນ.
ພວກເຂົາເຮັດ.
ມີຄົນອື່ນບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາດື່ມ.
ເຊິ່ງເປັນສິລະປະທີ່ໃຫຍ່ຂອງເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນແລ້ວ? ບໍ່ມີ ຄໍາ ຕອບ.
ແພນແມຈະບອກເຈົ້າ. ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກໃຫ້ເຈົ້າບອກ
. ບໍ່ມີຫຍັງລົບກວນການສະແດງຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ເປັນເທື່ອຫນຶ່ງ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍດື່ມ. ລາວຕົວະຕະຫຼອດເວລາ. ພັກຜ່ອນຈິດວິນຍານຂອງລາວ.
ເຈົ້າເຊື່ອບິລ ສຕູລຕສ໌. ມັນເຮັດວຽກໄດ້. ພັກຜ່ອນຈິດວິນຍານຂອງລາວ.
ບິລພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາເອີຣົບ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມຍາວ
ຫນ້ອຍ ກວ່າສອງແມລ, ບໍ່ມີຫຍັງສູງກວ່າ 18 ຟຸດ. ລາວສັ່ນຫົວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາມັນ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຊອກຫາປະສານງານໃນແຜນທີ່. ແລະຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກ... ລາວຍືດມືໃຫຍ່ຂອງລາວ...
ການຮັບປະກັນເງິນຄືນ. ນາງຖືການເບິ່ງ.
ອາເມເລຍ ເຮ້. ຂ້ອຍສາມາດສູນເສຍໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍກົດດັນກອງທັບເຮືອເພື່ອສ້າງເສັ້ນທາງລົງຈອດຢູ່ເກາະຮາວແລນບໍ? ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດຢ່າງແນ່ນອນ
? ຂ້ອຍຂົ່ມຂູ່ວ່າຈະບໍ່ລົງທະບຽນບໍ? ບາງຄົນໃນຫ້ອງ. ແສງສະຫວ່າງເພີ່ມເຕີມ.
ເສັ້ນທາງບິນໄດ້ຖືກວາງແຜນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ. ຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະຮຽນຮູ້ວ່າມັນຈະພ້ອມໃນເວລາ
ສໍາ ລັບການບິນຂອງຂ້ອຍ. ກອງທັບເຮືອໄດ້ດີເລີດ, ຄືກັບສະເຫມີ.
ອາເມເລຍ, ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດຕໍ່ຂໍ້ກ່າວຫາວ່າຜົວຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງດຶງສາຍແອວ,
ກົດດັນທ່ານໃຫ້ບິນທົ່ວໂລກນີ້ຫຼືເຮັດໃຫ້ການຂ້າເງິນ? ຈໍຈ໌ ບັລຕສ໌ກ້າວໄປສູ່ໄມໂຄຟອນ, ເບິ່ງເມຍຂອງລາວດ້ວຍຄວາມແປກໃຈ...
ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບິນທົ່ວໂລກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນຂອງແມ່ຍິງແມ່ນຢູ່ໃນເຮືອນບໍ?? ສື່ມວນຊົນຮ້ອງໄຫ້ດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ຈໍຈ໌, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປຮ່ວມກັນໃນຄັ້ງນີ້? ເບິ່ງແຍງແມ່ຍິງນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງໃຫ້ໄປ. ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າລະຫວ່າງ 185 ປອນຂອງຜົວແລະ
ຢ່າງຫນ້ອຍ, ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວ ຫມາຍ ຄວາມວ່າທັງຫມົດ
. ລາວໃຫ້ນາງຈູບ. ສາມສິບແຟສ໌ບັນທຶກມັນ. ໃນຂະນະທີ່ລາວຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ...
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າຫ້ອງທົດລອງບິນນີ້ເປັນຕົວະ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະຮຽນຮູ້ ສໍາ
ລັບການບິນ, ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ໃນສິ່ງນີ້ເພື່ອເງິນ. ສະຖານທີ່ກາຍເປັນງຽບສະຫງົບແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເປັນໃຜທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໃຫ້ເຈົ້າຄວາມຄິດສະຕິທົ່ວໄປທີ່ງ່າຍດາຍຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້...
ກະທູ້ມາ, ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂຈເກີ ສໍາ ລັບ ຕໍາ ແຫນ່ງ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ. ນາງຖືນິ້ວມື ຫນຶ່ງ. ກ່ອນອື່ນ...
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ຮຽນຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບເຮືອບິນ, ແຕ່ພວກເຮົາຈະກ່ຽວກັບນັກບິນ. ຄວາມທົນທານໃນໄລຍະການເດີນທາງ ຫນຶ່ງ ເດືອນ
, ບິນເກືອບທຸກໆມື້. ການຕອບສະ ຫນອງ ຄວາມກົດດັນ, ວິ ກິດການ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະປະກອບສ່ວນ. ຖືນິ້ວມືທີສອງຂຶ້ນ. ສອງ...
ຂ້ອຍເປັນຄົນເຮັດວຽກແຂງແຮງຄືກັບເຈົ້າທຸກຄົນ. ຂ້ອຍບໍ່ຂໍໂທດ ສໍາ ລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນເພື່ອດໍາລົງຊີວິດ.
ແລະເພື່ອສືບຕໍ່ການເງິນການບິນຂອງຂ້ອຍ, ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຕົວຢ່າງທາງບວກ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງ. ນິ້ວມືທີສາມ. ສາມ...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນນັກວິທະຍາສາດ. ຂ້ອຍເປັນນັກບິນ, ເດັກຊາຍ, ສືບຕໍ່ຄວາມມັກຂອງຂ້ອຍ. ສໍາລັບຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງມັນ.
ຄວາມມ່ວນ ຊື່ນຂອງການມັນ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ເປັນຈຸດປະສົງສຸຂະພາບດີ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງ. ການສ່ອງແສງ. ການຍືດແຂນ...
ແລະບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊາຍບາງຄົນ.
ດີເລີດ. ພວກເຮົາມີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂຶ້ນຈາກພື້ນດິນໄດ້
. ປອດໄພຫຼາຍກ່ວາການບິນ.
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງການພຽງພໍ ສໍາ ລັບການຜ່ານທີສາມຢູ່ຮາວແລນ
. ຫຼັງຈາກເຈົ້າພາດມັນສອງສາມຄັ້ງ ທໍາ ອິດ. ອາ.
ການຄິດທີ່ດີ. ລາວເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງທາງແລ່ນເປີດຂຶ້ນ, ແລະ...
ພວກເຮົາ, ພວກເຮົາທຸກຄົນ, ຢ້ານກົວກ່ຽວກັບການລົງຈອດ ຫມວກ.
ບໍ່ມີໃຜຄິດວ່າ... ອາເມເລຍຮ້ອງໄຫ້ອອກ, ການເກັບກໍາຄວາມໄວ.
ມັນຈະເປັນການບິນຂຶ້ນ.
ເອເລັກຕຣາຫັນໄປທາງຂວາຢ່າງກະທັນຫັນ, ແລະພວກເຮົາຕັດສິ້ນ
INTERCUT. ສະຫນາມບິນໂອຄລານດ໌. ຈໍຈ໌ແລະຄົນຕິດຕາມຂອງລາວລໍຖ້າ
. ໂທລະສັບສຽງ. ບາງຄົນຮັບໂທລະສັບ, ໃບຫນ້າຂອງລາວເຢັນ,
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ພວກເຂົາຕົກລົງ, ເຮືອຢູ່ໃນໄຟໄຫມ້. ກະດານຂັບຂີ່, ເອເລັກຕຣາ ຫມູນ ວຽນຢ່າງໂຊກຮ້າຍໃນທ້ອງຂອງມັນ, Sparks ທຸກບ່ອນ, ເຮືອບິນມາຢ່າງກະທັນຫັນ......
ເຖິງການຢຸດເຊົາກະດູກ-JARRING. ເຄື່ອງຈັກຂວາຖືກຊຸກຍູ້ຂຶ້ນໄປໃນກະດານຂອງຕົນ, ເຊິ່ງຕົວເອງມີ BUCKLED, ເຄື່ອງສະຖຽນລະພາບ BENT, ກະດາດຊ້າຍຍືດຂຶ້ນຈາກການຂັດຂວາງທາງ
ການປະຕິກິລິຍາທີ່ດີ, ການຕັດເຄື່ອງປ່ຽນ. ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ. ນາງບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄດ້ຍິນ,
ການຖິ້ມເປີດຫ້ອງຂັບຂີ່, ການຟື້ນຟູເພື່ອສັນຍານວ່າພວກເຂົາບໍ່ເປັນຫຍັງ, ພວກເຮົາສໍ້ໂກງຕັດໃຫ້...
ຈໍຈ໌ຢູ່ຄົນດຽວໃນທາງບົກ. ຢຸດຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຂອງລາວ
. ດຽວນີ້ລາວສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້.
ສາມອາທິດ, ນາງຈະດີຄືກັບໃຫມ່. ມັນແມ່ນທີມງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ທີ່ດີທີ່ສຸດ
... ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເງິນສາມາດຊື້ໄດ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
. ເງິນທັງ ຫມົດ ທີ່ເສຍຫາຍທີ່ບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ເຈົ້າຕັດເຄື່ອງຈັກ. ມັນຈະໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະທົດແທນເຮືອບິນທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້
. ບໍ່ເວົ້າເຖິງນັກບິນ. ນາງສັ່ນຫົວ. ບໍ່.
ຂ້ອຍປະຕິກິລິຍາເກີນໄປ. ເຮືອບິນ ຫນັກ ເກີນໄປ, ຂ້ອຍຄວນໃຊ້ pedal ຄະນະກໍາມະການແທນທີ່ຈະເປັນ throttle ໄດ້.
ນໍ້າຕາຢືນຢູ່ໃນຕາຂອງນາງ. ນາງໂຊກຮ້າຍແລະເສຍໃຈຫຼາຍ. ລາວປ່ອຍໃຫ້ມັນງຽບສະຫງົບໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຍ່າງ. ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ມັນພຽງແຕ່ເງິນເທົ່ານັ້ນ, ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກ. ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາແລະຫຼາຍຂຶ້ນ, ຂ້ອຍສັນຍາ. ການຂາຍປື້ມ, ການສອນ
, ການບິນນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ດໍາ ເນີນໄປອີກສາມປີ.
ບາງທີ. ຫຼື...
ບໍ່, ມັນຈະເຮັດ. ລາຄາຂອງພວກເຮົາ,
ການຂາຍຂອງພວກເຮົາ, ຈະເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຫຼື. ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້. ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ແຂງແຮງ
. ລາວຍືດຫົວ. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ສະນັ້ນການອອກຈາກຂອງຂ້ອຍຈະເປັນອຸບັດຕິເຫດທີ່ໂງ່.
ແລະຖອນຕົວອອກຈາກຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ທົ່ວໂລກເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍເຄີຍເຮັດກ່ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນ. ແລະມັນຈະດີກັບຂ້ອຍ. ຕາຂອງນາງຖືກປະທັບໃຈໂດຍຂໍ້ສະ
ເຫນີ ຂອງລາວ. ໂດຍສຽງຂອງນາງອ່ອນໆກັບ...
ແຕ່ມັນເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່.
ໂຊກດີ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ການຕີທີ່ຖືກຄຸມໄວ້.
ແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງໃຫ້ໂລກເຫັນແນວໃດ
? hmmn?
ຖ້າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ. ລາວບໍ່ມີ
ຄໍາ ຕອບ ສໍາ ລັບນັ້ນ. ຈັບມືຂອງນາງ. ພວກເຂົາໄປສູ່ເຮືອນ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ໃຜປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກການຈັບໃນເລື່ອງນີ້? ນາງຈັບມືຂອງລາວຢ່າງແຂງແຮງແລະຮ່ວມກັນພວກເຂົາຂ້າມຮັງກາຣໄປຫາຈິນ.
ລາວມ່ວນຊື່ນ, ເປີດຕັ່ງທີສາມ. ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາມາຮອດ, ອາເມເລຍກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ...... ຈິນໃນໃບຫນ້າ. ຈໍຈ໌ຍືດມືຂອງລາວ.
ຂອບໃຈທີ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມາ. ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົານັ່ງ
, ຈິນເບິ່ງຈາກຄົນ ຫນຶ່ງ ໄປຫາຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຖືກລົງຄະແນນສຽງຫຼາຍແລ້ວ.
ນາງຈະລົງຄະແນນສຽງຫຼາຍກວ່າເຈົ້າທັງ ຫມົດ ດ້ວຍຕົນເອງ. ລາວເຮັດມັນກັບຂ້ອຍທຸກໆມື້
. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງຈິນບໍ່ສາມາດປິດບັງຄວາມກັງວົນໃນຕາຂອງລາວໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ. ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ຽນເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍແລະບິນໄປທາງຕາເວັນອອກ.
ຖ້າໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກດຽວນີ້, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ່ຽງກັບພາຍຸໃນ Caribbean ແລະ monsoon ໃນອາຟຣິກາ...
ແຕ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງບິນ Howland ສຸດທ້າຍ,
ເມື່ອເຈົ້າເມື່ອຍ. ນາງຮູ້ສິ່ງນີ້. ໃນຄວາມງຽບສະຫງົບ...
ຈິນ, ທາງນີ້ຕີນ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນໂອຄລານໄປມາມິ. ມັນເປັນການສັ່ນສະເທືອນເພື່ອແນ່ໃຈວ່າເຮືອບິນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
. ນັ້ນແມ່ນສໍາຄັນ. ຈິນຍືດຫົວ, ຊ້າໆ. ຕາຂອງລາວຍັງຖືກລັອກໃສ່ນາງ.
ບາງທີຂ້ອຍມັກໂຮວແລນເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ສົດໃສຂອງຂ້ອຍ
, ແລະຂ້ອຍຈະຮູ້ສຶກຮັບຜິດຊອບຖ້າ...
ດີ, ຖ້າຂ້ອຍອອກໄປ,
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຮັດມັນຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍມັນ. ດູດຫາຍໃຈ.
ເຈົ້າຂາດເກາະນັ້ນ. ເຈົ້າຈະຫມົດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ, ມີ 2000 ໄມລ໌ທີ່ຈະໄປ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະມີຟຣີດເພື່ອຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງເອົາຟຣິດໄປພ້ອມກັບການເດີນທາງທັງ ຫມົດ ນີ້. ແປກໃຈ, ລາວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມັກສິ່ງນີ້. ນາງມ່ວນຊື່ນ.
ການປະຖິ້ມຄວາມກຽດຊັງນ້ອຍຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບໂຊລໂກ້. ຄວາມປອດໄພກ່ອນ
, ແມ່ນແລ້ວ? ແຕ່ລາວຍັງບໍ່ພໍໃຈ. ນາງລໍຖ້າລາວເວົ້າ.
ເຈົ້າແລະຟຣີດຢູ່ຄົນດຽວເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ເດືອນ...
ຖ້າເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບການດື່ມຂອງລາວ,
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບມັນ. ເບິ່ງກົງກັນຂ້າມ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບຟຣີດໄດ້.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງທີ່ກັງວົນລາວແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ. ລາວເບິ່ງຈໍຈ໌...
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ດີທີ່ສຸດ. ເດັກຍິງນ້ອຍທຸກຄົນຕ້ອງການຜູ້ຊາຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເດັກຍິງທີ່ແຂງແຮງຄືກັບຂອງພວກເຮົາ, hmmn? ການເບິ່ງໂດຍກົງຫຼາຍ. ຄໍາ ເວົ້າບໍ່ເວົ້າແລະບໍ່ຕ້ອງການ.
ນາງສາມາດຈັດການກັບພວກເຮົາໄດ້. ນາງສາມາດຮັບມືກັບຟຣີດໄດ້
. ການຕີຢ່າງເຕັມທີ່. ການເບິ່ງຢູ່ລະຫວ່າງຜູ້ຊາຍ.
ແລະຂອບໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າມີຜົນປະໂຫຍດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງອາເມເລຍຢູ່ສະເຫມີໃນຫົວໃຈ
. ລາວເບິ່ງຄືວ່າຍັງບໍ່ແຕກ.
ແລະ, ສໍາລັບນັ້ນ. ຂ້ອຍຂອບໃຈ.
ອາເມເລຍ ເອຣຮາຕ໌ທີ່ນິທານລົງຈອດໃນມາມິ, ສໍາ ເລັດຕີນ ທໍາ ອິດແລະງ່າຍທີ່ສຸດຂອງການບິນທຽບທຽມຂອງນາງທົ່ວໂລກ. ການເຮັດງານທໍາທີ່ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍເຄີຍພະຍາຍາມ
. ນັ້ນແມ່ນຜົວຊາຍຈໍຈ໌ກັບນາງ, ລາວລົງມາບ່ອນນີ້. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາ, ເສື້ອຜ້າທີ່ວາງຢູ່ທົ່ວກະຕ່າຂອງລາວ, ແມ່ນຟຣີດ. ລັ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວຂຶ້ນກັບ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນດາວຮູບເງົາ. ບໍ່, ມັນແມ່ນນັກເດີນເຮືອຟຣີດ ນູອານນ໌,
ຜູ້ທີ່ຈະເປັນເພື່ອນຮ່ວມງານຄົນດຽວຂອງອາເມເລຍໃນ odyssey ທີ່ແປກໃຈ... ໃກ້ກັບຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ແຂງແຮງ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍໄປໃສເພື່ອສະ ຫມັກ ວຽກແບບນັ້ນ?
ຂ້ອຍຈະບິນທ້ອງຟ້າທີ່ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຂົ້າມາ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
. ນາງເບິ່ງລົງສູ່ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ງ່າຍດາຍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ໃສໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ.
ນາງມ່ວນຊື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຄວາມອ່ອນແອທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພາກພູມໃຈ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນດົນນານແລ້ວ. ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວທີ່ເຫຼືອເພື່ອພິສູດຕົວເອງ
. ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດມັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດ. ອະນາຄົດ. ນາງເບິ່ງຕາຂອງລາວ. ຍອມກັບລາວ. ອາເມເລຍ ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນ. ນາງເອົາມືຂອງນາງໄປຫາໃບຫນ້າຂອງລາວ
. ປາກຂອງນາງກັບຂອງລາວ. ເລິກເຊິ່ງ. ຄວາມປາຖະຫນາ. ຮ່າງກາຍຂອງນາງຕົກລົງໃນລາວ. ມຸມຍາວ. ສອງຄົນດຽວ. ພຽງແຕ່ກັນແລະກັນ.
ບັນຫາວິທະຍຸໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
ວິທະຍຸເຮືອ 500 ກິໂລຊີເກວໄດ້ຖືກປ່ອຍໄວ້ໃນໂອຄລານດ໌
. ອາເມເລຍເວົ້າວ່ານາງ
ແອນເຕັນຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຕິດຕາມ 250 ຟຸດ, ນາງຈະປ່ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນມາມິ. ຫນັກເກີນໄປ, ບໍ່ສໍາຄັນ. Flashes
ດຽວນີ້. ແລະຫຼາຍປານໃດ. ນາງຍືດລົງເພື່ອເອົາມືຂອງຈໍຈ໌ແລະ HOPS ລົງຈາກກະຕ່າ. FLASHES ເພີ່ມເຕີມ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທັນທີ, ວິທະຍຸທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງພວກເຮົາບໍ່ຄວນບັນລຸຄວາມຖີ່ທີ່ ກໍາ ນົດໄວ້. ປານແມວໄດ້ປ່ຽນແອນເຕັນຫຼັກຢ່າງໄວວາ. ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າທຸກຢ່າງດີດີ. ອາເມເລຍແລະຈໍຈ໌
ກໍາ ລັງມາຫາພວກເຮົາດຽວນີ້, ມືຕໍ່ມື, ເຮັດໃຫ້ສື່ມວນຊົນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ. ເຂົ້າໄປໃນ... ຮັງກາຣ. ໃນເງົາຢູ່ນີ້. ໂລກຫ່າງໄກ, ນາງເອົາມືຂອງລາວ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຈະແຂ່ງຂັນກັບເຈົ້າໄປຄາລີຟໍເນຍ.
ຂ້ອຍຈະໄປທາງຕາເວັນຕົກ. ຫ້າໂດລາບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຈະບິນເຮືອບິນ. ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິບ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຊິບປິນຮັກສາແມວຫຼາຍຄົນໃນເວລາດຽວກັນ.
ແຕ່ລະຄົນຢູ່ພາຍໃຕ້ຈອກຊາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ. ໂວ້. ລາວຈະໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້ໃນທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າລາວໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່
ການຄວບຄຸມບໍ?
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ.
ລາວຕ້ອງການຄວາມຜິດພາດຂອງການເຄື່ອນໄຫວຫຼືຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈ. ວ່າລາວ
ກໍາ ລັງກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບອຸບັດຕິເຫດທຸກຢ່າງ. ຈໍຈ໌ຕ້ອງມ່ວນຊື່ນ.
ວ່າລາວມີໂລຫະຫຼາຍຂຶ້ນໃນ
ໂດຍສະເພາະແມວ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ແມວທຸກຄົນທຸກຍາກຄິດວ່າມັນທັງ
ຫມົດ ແມ່ນກ່ຽວກັບນາງ. ເບິ່ງກັນແລະກັນ.
ແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນ. ແມ່ນແລ້ວ. ອາເມເລຍ ນາງຮູ້. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ລາວບໍ່ເຄີຍສຽງແບບນີ້ກ່ອນ.
ບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນຖ້ຽວບິນສຸດທ້າຍຂອງເຈົ້າ.
ຕາຂອງນາງສ່ອງແສງ. ເບິ່ງລົງ. ສຽງສັ່ນສະເທືອນ...
ສັນຍາ. ແລະເມື່ອຕາຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ເຖິງແມ່ນວ່າສ່ວນ
ຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍຢາກເຮັດ. ຫຼາຍ, ຫຼາຍ. ການເບິ່ງຖືໄດ້.
ພວກເຮົາເປັນຫຍັງໄດ້ແນວໃດ. ແຕ່ພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໃບຫນ້າທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງນາງເຮັດໃຫ້ລາວມ່ວນຊື່ນ.
ດີ, ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າອີກ.
ຂອບໃຈ. ເອົາບາດກ້າວກັບຄືນໄປບ່ອນປະຕູຮັງກາຣ໌. ມືດຽວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
, ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ລາວລໍຖ້າ.
ພົບກັນກັນ. ລາວມ່ວນຊື່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ. ນາງຫັນໄປແລະອອກໄປສູ່ເຮືອບິນທີ່ບໍ່ມີການເຮັດວຽກ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍ, ເຖິງແມ່ນວ່າອ່ອນແອ, ຢູ່ຄົນດຽວໃນທາງບົກ. ຢູ່ກັບຈໍຈ໌. ເບິ່ງນາງໄປ.
- ເບິ່ງລົງສູ່ທະເລທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດຂອງປ່າຝົນສາມກະຕ່າ. - ເບິ່ງຂອງເມືອງບຣາຊິນຈາກເທິງ.
ເບິ່ງສູ່ມະຫາສະຫມຸດແລະແຄມຝັ່ງທະເລອາຟຣິກາ. - ເຫັນສັດແລ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ພວກເຮົາ. - ພາບຊາຍຂອງຊາຮາຣາ
ລາວພຽງແຕ່ເບິ່ງນາງ. ຝົນຕົກຕົກຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຂົາ.
ລາວບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຢູ່ຖ້າເຈົ້າມັກ. ແລະນາງຂຶ້ນໄປໃນເຮືອບິນ
. ລາວພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ໃນຝົນແລະສົດໃສ.
ກະເປົາອາກາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຕົກລົງ 200 ຟຸດ.
ນາງເບິ່ງໄປ. ຄັ້ງດຽວ, ນາງຢ້ານກົວ.
ເອົາຊະນະ.
110.
ເບິ່ງໄວ້.
ນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບມັນຫຼາຍຂຶ້ນ. ນາງເລີ່ມຫັນເຮືອບິນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ກະຕ່າສີດໍາ. ຖ້າ ຫນຶ່ງ ໃນພວກນັ້ນຕັດກະຕ່າກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕູ້ນັ້ນ.
ຫຼືບິນເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກ... ຄຸນລັກສະນະທີ່ເມື່ອຍຂອງນາງສ້າງຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ. ຢ່າລົງຈອດເລີຍ. ດີກວ່າຄວາມປອດໄພກ່ວາຄວາມເສຍໃຈ
. ລາວເຂົ້າໃຈຈຸດຂອງນາງ. ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ...
ຂ້ອຍຈະຕື່ນເຈົ້າເມື່ອກາເຟພ້ອມແລ້ວ. ແລະດ້ວຍເສັ້ນປະສາດທີ່ມີເລືອດເຢັນ, ນາງ SWOOPS ລົງ, ລົງ, ຜ່ານກະສັດກະຕ່າ, ກະຈາຍພວກມັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າສູ່ການລົງຈອດທີ່ສົມບູນແບບ
. ນາງບໍ່ເຄີຍຫັນໄປຫາ...... ຟຣີດ, ຜູ້ທີ່ຍັງຂາວ- knuckling, ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງລາວເລີ່ມຕົ້ນ. ລາວບໍ່ສາມາດເຊື່ອສິ່ງທີ່ນາງຫາກໍ່ເຮັດໄດ້. Rolling, Rolling...
ຄຣີມ, ບໍ່ມີນ້ ໍາ ຕານ.
ເກາະໂຮວແລນ. ລາວໂຈມຕີແຊກແຊງ. Snuffs ໄຟ.
ວາງຫົວໄຟທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ພຽງແຕ່ແຄມກະເປົາຂອງ cracker ໄດ້.
ການຂາດສູບຈາກເຮືອກອງທັບເຮືອທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໃນການແກ້ໄຂ
. ຈຸດທາງຂ້າມເດີ່ນແກ້ວ.
ດຽວນີ້ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າ, ຖ້າອາກາດດີ.
ທ່ານນາງເອຣຮາຕ໌? ນາງເບິ່ງຂຶ້ນ. ລາວຮ້ອງຂໍດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ.
NGLE. ອາລໂກເວຍຍັງມີທັດສະນະຂອງຟຣີດແລະເດີ່ນ. ນາງຍົກໂທລະສັບ...
ທ່ານນາງເອຣຮາຕ໌? ທ່ານ ເອຣຮາກຕ໌, ຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວເບິ່ງສວຍງາມໃນຊຸດແລະສາຍພັນທີ່ສົດໃສ. INTERCUT:
ຕາຂອງອາເມເລຍກວ້າງຂວາງ. ນາງເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ. Intercutt ລະຫວ່າງພວກເຂົາດຽວນີ້ຕະຫຼອດ...
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຊິບປິນ, ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ບໍ
? ຈໍຈ໌ເຮັດໃຫ້ສຽງ PURRING. ສຽງແຄບແຊກແຊງ.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ, ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ຊຸດແລະສາຍພັນ
ໃຫມ່. ມີວັນທີກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້ເລີຍ.
ອູເຣຍ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນແມ່ນການໂທຫາວັນອັງຄານນີ້ O Lae ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ອາເມເລຍ ເຈົ້າປິດໂທລະສັບໃນນາທີນີ້. ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສໍ້ລາດບັງຫຼວງແລະຂ້ອຍຕ້ອງຍ່າງກັບບ້ານ.
ການສົມທົບກັບຂ້ອຍ. ການສະແດງຄວາມກ້າຫານທີ່ສວຍງາມທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
. ຕາຂອງນາງຈື່ໄວ້. ເປັນອ່ອນແອ...
.. ແລະມັນມ່ວນຊື່ນ. ຈັບໃບຫນ້າຂອງນາງ. ແລະຄູ່ກັນລະລາຍກັບ...
ເລື່ອງຄວາມຮັກທີ່ຈັບໃຈແທ້ໆ. ລາວ ກໍາ ລັງດື່ມ,
ພວກເຮົາສາມາດຍິນມັນໃນສຽງຂອງລາວໄດ້. ເບິ່ງຈອກດຽວນີ້. ເກືອບຫາຍໄປ.
ຄົນຊື່ສັດ. ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
. ລາວຍືດຫົວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງໃຈພຽງພໍ ສໍາ ລັບຈໍຈ໌ບໍ
. ຖ້າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ. ເຈົ້າຮູ້.
ຖ້າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈິນ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນອີກແລ້ວ
. ໃນທາງນັ້ນ. ບໍ່ເປັນເວລາດົນນານ.
ນັ້ນແມ່ນການເລືອກຂອງໃຜ? ນາງບໍ່ມັກສຽງຂອງລາວ. ປ່ຽນບ່ອນນັ່ງຂອງນາງ.
ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ສະເຫມີບໍ? ເຈົ້າເລືອກເຂົ້າ
, ເຈົ້າເລືອກອອກ. ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍດາຍ.
ທຸກຢ່າງແຕ່ງ່າຍດາຍ. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍດໍາລົງຊີວິດບໍ?
ບໍ່. ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ມັນຄືກັບຜູ້ຊາຍສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງລາວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຢາກມີສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງມັນເອງ. ໃນເວລານີ້. ຕາຂອງນາງແຂງແຮງ. A
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມຈິງ, ຟຣີດ. ເຮັດມັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ນາງຂຶ້ນຊ້າໆ.
ຈັບເສື້ອຜ້າບິນຂອງນາງ. ເອົາເຄື່ອງສຽບຂອງນາງຈາກດ້ານຫຼັງຂອງຕັ່ງນາງ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າ
, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ເຫຼັກໃນຫລັງຂອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະປາກົດຕົວໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າຈະປະກົດຕົວທີ່ສະບາຍໃຈແລະເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປເກາະຮາວແລນ. ດີບໍ?
ແລະຂ້ອຍຈະລືມວ່າເຈົ້າເຄີຍເວົ້າແບບນັ້ນ. ນາງຂັບລົດຈັກຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະຖືເຄື່ອງສຽບຂອງນາງຢູ່ເທິງຫົວຂອງນາງ
, ອອກໄປສູ່ຝົນຕົກທີ່ປອນ. ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງຟຣີດຫາຍໄປແລ້ວ. ລາວເບິ່ງນາງ.
ພ້ອມແລ້ວ, ແມ່. ລາວຢືນແລະນາງເອົາບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ. ລາວສະແດງປຸ່ມໃຫ້ນາງກົດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນໄປສູ່ປ່ອງຢ້ຽມ
. ແຕ່ນາງບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາວິທະຍຸ. ພຽງແຕ່ເບິ່ງລາວ. ລາວບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ອາເມເລຍຮູ້ສຶກຢາກອອກໄປສູບຢາ...?
ຂ້ອຍບໍ່ສູບຢາ.
... ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ? ໂອ້. ພາຍຸມອນຊອນຕົກລົງ.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ພາຍນອກ. ໃນຝົນຕົກ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາພຽງຊົ່ວຄາວເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຄວນນອນ. ລາວມ່ວນຊື່ນເພື່ອຮັກສາສຽງຂອງລາວຂຶ້ນ. ຕາບໍ່ໄດ້ມ່ວນ
ຊື່ນ. ພວກເຮົາຕັດການສົນທະນາຂອງພວກເຂົາຕະຫຼອດເວລາ...
ເຈົ້າຄວນເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນການຜະຈົນໄພທີ່ໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
, ຂ້ອຍເປັນຄົນສໍາຄັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເປັນດາວ. ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ. ຈໍຈ໌
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕົວະ. ຄິດວ່າໂຊກຮ້າຍແມ່ນຂ້ອຍ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ຟຣີດເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍລາວ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ໂຮໂນລູລູໃນວັນທີ 3,
ແລະກັບເຈົ້າໃນໂອຄລານໃນວັນທີສີ່ເດືອນກໍລະກົດ. ດີບໍ?
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກ້າຫານ. ເຈົ້າເປັນແມວທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ. ໂອ້, ເພື່ອນ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບຟຣີດ.
ຟຣີດບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວ ກໍາ
ລັງຄິດໄລ່ຄວາມໄວລົມທາງກົງກັນຂ້າມກັບເຊື້ອໄຟໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ. ໃກ້ກັບໃບຫນ້າຂອງລາວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂາຍຜູ້ຂາຍບໍ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຍັງໃນສຽງຂອງທ່ານ? ການຕີ.
ລາວດື່ມບໍ? ອາເມເລຍ ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ຍົກເລີກມັນ. ດຽວນີ້. ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ງຽບສະຫງົບ.
ຫຼັງຈາກວັນທີສີ່. ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ນັ້ນຢູ່ໃສ?
ສໍາລັບຂ້ອຍບໍ? ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່. ນາງເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້.
ມືທັງສອງບິນໄປຫາປາກຂອງນາງແລະນາງເບິ່ງຫ່າງໄປ. ນາງຈູດຢ່າງແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍຈະມັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍດີກວ່າ. ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນການບິນສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
. ຄວາມງຽບສະຫງົບຍາວນານ.
ດີ. ຖ້າເຈົ້າຢືນຢັນ. ນາງຍືດຫົວ. ນາງເຮັດ.
ມັນຊ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປຄວບຄຸມຢູ່ພາຍໃຕ້ຈອກຊາ.
ຂ້ອຍຈະໄປບອກໂລກວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ. ບໍ່ຢາກປ່ອຍໄປ. ພວກເຮົາຮູ້ສຶກມັນແຂງແຮງຫຼາຍ
. ຈໍຈ໌ ຄວາມຝັນຫວານ. ການຕີ. ອາເມເລຍເຫັນເຈົ້າ. ແລະລາວໄປແລ້ວ. ນາງເບິ່ງວິທະຍຸ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາລະດັບ. ແຕ່ມັນອາດຈະງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຍິງຂ້ອຍພຽງແຕ່
. ນາງເບິ່ງລາວຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ. ສຽງທີ່ງຽບສະຫງົບ...
ການເດີນທາງແສງສະຫວ່າງ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ນາງນັ່ງຢູ່ເທິງປາກຂອງກະຕ່າ. ຕີນຂອງນາງລັ່ງຢູ່. ຕາຂອງນາງລົງ.
ມີບ່ອນສໍາລັບຄົນໂຊກແຊງ 190 ປອນບໍ? ບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
ນາງຍັງເບິ່ງລົງ. ລາວບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງແບບນີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຕາຂອງນາງຂຶ້ນ.
ທຸກຢ່າງແມ່ນ. ລາວບໍ່ເຂົ້າໃຈ, ແຕ່ລາວດີໃຈທີ່ຖືກອະໄພ.
ນາງເອົາຈົດຫມາຍຈາກກະເປົາຂອງນາງ. ແລ່ນນິ້ວມືຂອງນາງຜ່ານ envelope ໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນເຂົ້າເມືອງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
ແລະນັ້ນໃນໂພສ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ນາງສັ່ນຫົວຊ້າໆ.
ມັນເປັນສໍາລັບຜົວຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະມອບມັນໃຫ້ລາວ.
ເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງລາວໃນຂະນະທີ່ລາວອ່ານມັນ. ນາງກິ່ນຫອມເລັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນຮີດຄອງປະເພນີຂອງພວກເຮົາ.
ເວລາສິບເຊົ້າ, ວັນສຸກວັນທີ 2 ກໍລະກົດ. ພວກເຂົາແຖວຢູ່ເທິງທາງແລ່ນພັນແມັດ. ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟພັນແລນ, ພຽງພໍ ສໍາ ລັບການບິນ 20 ຫາ 21 ຊົ່ວໂມງ. ມຸມຍາວ. ລູກເຮືອແລະຜູ້ຊົມເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ເຮືອບິນເລີ່ມຕົ້ນການແລ່ນຂອງຕົນ
, ການເຕົ້າໂຮມຄວາມໄວ, ການໂດດເທິງພື້ນທີ່ທີ່ບໍ່ເທົ່າທຽມກັນ... ປິດດຽວນີ້ກ່ຽວກັບລົດພາຍໃຕ້ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່, ການສັ່ນສະເທືອນຂອງຂີ້ຝຸ່ນຊົ່ວຄາວ, ແລະໃນຂະນະທີ່ເຮືອບານ
ທ້າວ ປູຕນາມ. ລົມທາງກົງກັນຂ້າມຂອງພວກເຂົາແຂງແຮງກວ່າທີ່ພວກເຂົາຮູ້ເມື່ອພວກເຂົາບິນຂຶ້ນ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຂ້ອຍຄິດໄລ່ຄືນເຊື້ອໄຟຂອງພວກເຂົາ. ມັນຈະໃຊ້ຈ່າຍພວກເຂົາ 9%. ຈໍຈ໌ ກໍາ ລັງເບິ່ງໄປ.
ການປະເມີນຜົນກະທົບ. ດຶງກັບຄືນໄປບ່ອນເພື່ອເຫັນ ENSIGN ຢືນຢູ່, ລໍຖ້າ ຄໍາ ແນະ ນໍາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍົກພວກມັນໄດ້ເດີ. ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມສຽງ, ແລະລະຫັດໂມສ໌...
ຂ້ອຍກັບມາ. ບອກລາວໃຫ້ລືມລະຫັດໂມຣສ໌.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເອົາເຄື່ອງຮັບ. ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມເບິ່ງຄືວ່າກັງວົນ.
ພຽງແຕ່ບອກລາວໃຫ້ຢູ່ກັບສຽງ. ລາວຈະເອົາພວກມັນ.
ເຮືອຕັດຝັ່ງທະເລສະຫະລັດ Itasca ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ຫາດຊາຍ
Howland ພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ. ໃກ້ກັບ ITASCA ດຽວນີ້...
ວິທະຍຸຂອງມັນຈະເປັນສາຍຊີວິດຂອງນາງ. ຟູມສູບສີດໍາຂອງມັນຈະຍາວໄປຫຼາຍແມລ. ເຫັນໄດ້ຫຼາຍກ່ວາເກາະເອງ. ລະລາຍໃນຕອນກາງຄືນ.
ເກາະທີ່ເຫັນໄດ້ພຽງແຕ່ໂດຍເຮືອນແສງສະຫວ່າງທີ່ອ່ອນແອຂອງມັນ. ເຮືອແສງໃນຄວາມມືດ. ໃກ້ຊິດດຽວນີ້ໃນເສັ້ນທາງແຄມທະເລ. ຮູບຊົງຄົນດຽວທີ່ມີແສງໄຟແສງໄມລ໌ໃກ້ຊິດກັບ SHAKK. ເຂົ້າໄປໃນ...
ເຄື່ອງຊອກຫາທິດທາງ. ນີ້ແມ່ນຢູ່ດົນປານໃດ
? ນັກເຮືອຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນປະຕູ. ຫຍັງ?
ດາລຕັນ ກໍາ ລັງປັບເຄື່ອງຮັບທີ່ ກໍາ ລັງສີດ STATIC ຢ່າງກະທັນຫັນ.
ການຕັດຜ່ານສຽງດັງ, ສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນສຽງຂອງມະນຸດ. ເບລລາດສ໌ໂທຫາໂອເຮີ...
ນັ້ນແມ່ນນາງຢູ່ 3105. ນາງເວົ້າວ່າ ` ຟ້າແລະປົກຫຸ້ມ. ໂອເຮຣ໌ເບິ່ງລາວ. ເຈົ້າຈິງໃຈບໍ
? ເບລລາດສ໌ເຮັດແບບພິມດ້ວຍນິ້ວມືຂອງລາວ. ໂອ ເຮຣ໌ເລີ່ມພິມເຂົ້າໃນປື້ມບັນທຶກ.
ວິທະຍຸ CRACKLES. ຕາທັງ ຫມົດ ຫັນໄປ.
ມັນສກາຈາກເອຣຮາຕ໌. ຟ້າປົກຫຸ້ມ. ສະຖຽນລະພາບ. ດາລຕັນຍອມໃສ່ໄມຄ໌... ດາລເຕັນ ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຮັບສັນຍານຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາຍອມຮັບຂອງພວກເຮົາ. ຕໍາ ແຫນ່ງ ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າຄາດວ່າຈະມາຮອດໂຮວແລນເມື່ອໃດ? ບໍ່ມີຄໍາຕອບ. ສະທັດສະຫວ່າງ.
ຜູ້ບັນຊາການຄາດຄະເນວ່າ 7: 00 ຖ້ານາງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການສົ່ງສຽງ, ຢູ່ກັບໂມສ໌.
ແລະເລີ່ມຫຸ້ມຫໍ່ທໍ່ຂອງລາວຢ່າງລະມັດລະວັງ. ດາລຕັນເລີ່ມສົ່ງລະຫັດໂມຊ໌. ແກ້ໄຂໃຫ້...
ວິທະຍຸ. ສະຖານະພາບ. ສຽງກະທັນຫັນ...
ກະລຸນາເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ພວກເຮົາແລະລາຍງານພາຍໃນເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ. ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ສຽງດັງໃນໄມໂຄຟອນ
. ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກປະມານ 100 ໄມລ໌. ການສົ່ງອອກຕັດອອກ. ດາລຕັນຕອບໃນລະຫັດໂມເຊ. ບໍ່ມີການຕອບ.
ນາງຕ້ອງຢູ່ຕໍ່ໄປອີກຊົ່ວຄາວ. ເບລລາດສ໌ ກໍາ ນົດເປັນປະເພດໂອເຮຣ໌...
ຄວາມເຂັ້ມແຂງສັນຍານ Earhart 4, ແຕ່ຢູ່
ດາລຕັນ ບາງທີເຄື່ອງຮັບໂມສສ໌ຂອງນາງອອກໄປ. ບໍ່ສາມາດເອົາພາຫະນະໃສ່ 3105. ກະລຸນາສົ່ງໃສ່ 500
ຫຼືເຈົ້າຢາກເອົາພາລະກິດໃສ່ພວກເຮົາບໍ? ໄປກ່ອນ, ກະລຸນາກໍາລັງ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ການພິມ O'Hare: ບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
ດາລຕັນ ກະລຸນາຍອມຮັບສັນຍານຂອງພວກເຮົາໃນຕາ.
ກະລຸນາກອມຮັບ. CRACKLE. O'Hare ການພິມ: ບໍ່ຕອບ.
ໂຕມມີ, ກະຕ່າເທິງຂອງໂທລະສັບ, ກວດສອບສອງຄັ້ງກະຕ່າສູບ... INTERCUT:
ມຸມທາງອາກາດສູງຢູ່ເທິງເຮືອ. ສູບສູບສີດໍາ plumes ເຂົ້າໄປໃນສະຫວັນທີ່ສະອາດ...
ພວກເຂົາຄວນສາມາດເຫັນມັນໄດ້ໃນໄລຍະສິບແມລຢ່າງຫນ້ອຍ.
ມຸມຫັນ. ໃນໄລຍະຫ່າງໄກ, ສາມສິບຫາສີ່ສິບໄມລ໌, ສີຂີ້ເຖົ່າ
123.
KHAQQ ໂທຫາ Itasca. ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ເທິງເຈົ້າແຕ່ບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າໄດ້... ການເບິ່ງແລກປ່ຽນກັນ
. ມັນແມ່ນຊົ່ວຄາວ ທໍາ ອິດຂອງການກັງວົນທີ່ເຫັນໄດ້. ການຢຸດເຊົາ STATIC. ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ແກັສ ກໍາ ລັງແລ່ນຕໍ່າ. ບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າໄດ້ໂດຍວິທະຍຸ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງບິນຢູ່ຄວາມສູງ 1000 ຟຸດ. ດາລຕັນ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາມີການສົ່ງໃນ 3105 ແລະ 500 ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ. ກະລຸນາຍອມຮັບ. ການລະເບີດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງສະຖຽນລະພາບ. ດາວຕັນຄລິກຂໍ້ຄວາມໃນລະຫັດໂມເຊ. ແກ້ໄຂໃຫ້...
ຫ້ອງເກືອບເຕັມໄປແລ້ວ. ຜູ້ບັນຊາການໂຕມປຊັນຢືນຢູ່ກະຕ່າຂອງເບລລາດ
. ຕາທັງ ຫມົດ ສັງເກດໃສ່ວິທະຍຸ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫມູນວຽນແຕ່ບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້. ໄປຕໍ່ໄປໃນ 7500. BELLARTS Itasca ເຖິງ KHAQQ
. ສັນຍານຂອງທ່ານແຂງແຮງ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ບໍ? ຂະບວນການທີ່ບໍ່ມີຫາຍໃຈ. ການແຕກທີ່ແຊກແຊງ.
KHAQQ ໂທຫາອີຕາສກາ. ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສັນຍານຂອງທ່ານ, ແຕ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຂັ້ນຕໍ່າສຸດ. ກະລຸນາເອົາຄວາມຖືໃສ່ພວກເຮົາແລະຕອບ 3105 ດ້ວຍສຽງ. BELLARTS ສັນຍານຂອງທ່ານໄດ້ຮັບດີ
. ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເອົາການຖືໃສ່ 3105 ກ່ຽວກັບສຽງຂອງທ່ານ. ໃຫ້ພວກເຮົາສັນຍານທີ່ຍາວນານ, ກະລຸນາກ່ອນ. ຄວາມງຽບສະຫງົບ. ຕີນ ກໍາ ລັງຍ້າຍ. ບໍ່ມີໃຜເວົ້າ.
ເຈົ້າມີສັນຍານຂອງນາງ, ສະບາຍດີ. ແລະເຄື່ອງຊອກຫາທິດທາງແນວໃດ?
ຊີປຣີານີລາຍງານວ່າແບັດເຕີຣີຕາຍແລ້ວເດີ. ມັນຖືກປ່ອຍໄວ້ຕະຫຼອດຄືນ.
ການຕີຢ່າງເຕັມທີ່. ທອມປຊັນ ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
BELLARTS Itasca ກັບ Earhart. ເຈົ້າໄດ້ຮັບການສົ່ງຕໍ່ໃນ 7500 ບໍ? ໄປຕໍ່ໄປໃນ 500
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດມີຜົນກະທົບຕໍ່ເຈົ້າໄດ້, ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ 3105. ກະລຸນາຍອມຮັບ.
ບໍ່ມີລົມຫາຍໃຈໃນຫ້ອງນີ້. ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ. BELLARTS ເຈົ້າຂໍເຂົ້າມາແລະຕອບ n 500 ບໍ? ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງສົ່ງອອກຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນ 7500 ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນເຈົ້າໃນ 500. ກະລຸນາຕອບໃນ 500. ໄປກ່ອນ.
ທັນທີ, ສຽງທີ່ອ່ອນແອແລະກັງວົນຕັດຜ່ານການລະເບີດຂອງສະຖຽນລະພາບ... A
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເສັ້ນ ຕໍາ ແຫນ່ງ 157- 337, ຈະຊໍ້າຂໍ້ຄວາມນີ້ໃນ 6210 ກິໂລຊີເຄລ
. ລໍຖ້າ, ຟັງ n 6210 ຄິໂລຊີເກລ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງແລ່ນທາງທິດເຫນືອແລະທາງໃຕ້.
ອູມ. ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ. ແລະສອງນາທີເດີ. ຈັບຫ້ອງນີ້ໄວ້. ລະລາຍໄປສູ່... ມຸມທາງອາກາດ
. ເຮືອໃນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້ທີ່ສະອາດ. ຟ້າສີດໍາຂອງສູບທີ່ຍືດຍາວໄປສູ່ສະຫວັນ.
ເມື່ອເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ຄໍາ ຖາມແມ່ນແນ່ນອນ. ເປັນຫຍັງໃຜຈະພະຍາຍາມຊອກຫາເປົ້າຫມາຍນ້ອຍໆໃນມະຫາສະຫມຸດທີ່ກວ້າງຂວາງ, ດ້ວຍທາງທາງໃນເຊື້ອໄຟເກືອບ
ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ? ລາວຫາຍໃຈ. ຈໍເຈຍ ດີ, ພວກເຮົາຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ. ດ້ວຍຄວາມພະຍາຍາມດັ່ງກ່າວ, ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາຈະຖືກພົບເຫັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງທໍລະມານຕົວເອງ. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຂ້າແຜນການນີ້ໃນມື້
ທໍາ ອິດ? ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ...
ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມນັບໂອກາດທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ລະມັດລະວັງທີ່ນາງເອົາຈາກເວລາດຽວທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍພົບນາງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ. ຊ້າໆຈົນເຖິງເຂົ່າຂອງລາວ. ໂດຍພືດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເບິ່ງແຍງຮ່ວມກັນ.
ມັນເປັນການສິ້ນສຸດທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ. ທີ່ໂຊຄຮ້າຍທີ່ສຸດແລະບໍ່ມີຄວາມ
ຫມາຍ ແລະ ການເສຍຫາຍ. ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ... ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ.
ມັນຍາກທີ່ຈະຄິດອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ຊິມປິນຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາແນໃສ່ທາງນ້ ໍາ.
ຂ້ອຍຢາກແຕ່ງງານກັບເຈົ້າ.
ວິທີທີ່ເຈົ້າແຕ່ງງານຂ້ອຍ. ມັນເລີ່ມແຕ້ມ CLOSER.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າອ່ານສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຫັນ. ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າຫຼາຍປານໃດໃນແຕ່ລະ ຄໍາ ເວົ້າ.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າ, ເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ...
ເບິ່ງຂຶ້ນ. ພວກເຂົາຢູ່ໃນຕາຂອງຂ້ອຍ.